Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Môn Triết học Mác - Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Kinh tế chính trị Mác - Lênin có môn tiên quyết là gì trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Giải tích 2 có môn tiên quyết là gì trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Cơ học kỹ thuật 2 có môn tiên quyết là gì trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Sức bền vật liệu và cơ học kết cấu có môn tiên quyết là gì trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ được học những kiến thức chuyên sâu nào?
Môn Hệ thống cơ điện tử có những môn tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Vi xử lý và vi điều khiển có những môn tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn Điều khiển PLC có những môn tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Môn SCADA có những môn tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ phải thực tập bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ phải làm khóa luận tốt nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
"Các học phần có mã học phần thêm chữ ""E"" được giảng dạy bằng ngôn ngữ gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về lý luận chính trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về tin học như thế nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nghề nghiệp gì?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân như thế nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp gì?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức xã hội gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm gì liên quan đến hệ thống điều khiển?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ có kiến thức gì về vật lý?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức gì về Giải tích toán học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần hiểu và vận dụng kiến thức gì về Đại số cao cấp?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ cần nắm được kiến thức cơ bản nào về kỹ thuật điện, điện tử?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về viễn thám?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ định hướng Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không tại Trường Đại học Công nghệ cần thành thạo kỹ năng gì về cơ khí?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến năng lượng tái tạo?
Kỹ sư quản lý năng lượng làm gì?
Kỹ sư năng lượng đảm bảo điều gì trong hệ thống truyền tải và phân phối năng lượng?
Kỹ sư chuyên ngành quản lý dự án năng lượng có trách nhiệm gì?
Chuyên viên nghiên cứu và phát triển năng lượng làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể đảm nhiệm vị trí giảng viên ở đâu?
Người học sau tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng thường làm việc ở đâu trong lĩnh vực tư vấn năng lượng?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng có thể học lên bậc cao học ở những chuyên ngành nào?
PLO1 của ngành Kỹ thuật năng lượng đề cập đến kiến thức gì?
PLO2 của ngành Kỹ thuật năng lượng đề cập đến kiến thức gì?
PLO3 của ngành Kỹ thuật năng lượng đề cập đến kiến thức gì?
PLO10 của ngành Kỹ thuật năng lượng yêu cầu trình độ tiếng Anh như thế nào?
PLO11 của ngành Kỹ thuật năng lượng yêu cầu khả năng gì?
PLO13 của ngành Kỹ thuật năng lượng yêu cầu khả năng gì?
PLO19 của ngành Kỹ thuật năng lượng đề cập đến điều gì?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp gồm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác - Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp?
Học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin có mã học phần tiên quyết là gì?
Học phần Nhập môn Công nghệ Nông nghiệp thuộc khối kiến thức nào?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp có bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
Học phần Kỹ thuật điện và điện tử thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp?
Học phần Kỹ thuật điều khiển có mã học phần tiên quyết là gì?
Học phần Cơ sở dữ liệu có mã học phần tiên quyết là gì?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp có tổng cộng bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Hệ sinh thái nông nghiệp và nông nghiệp bền vững thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Lập trình hướng đối tượng thuộc định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Công nghệ sinh học phân tử thuộc định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Thực tập Công nghệ Nông nghiệp có bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Đồ án tốt nghiệp có bao nhiêu giờ tự học?
Tên tiếng Việt của ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số đào tạo của ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ nhận văn bằng gì?
Chương trình Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ thuộc hệ đào tạo nào?
Mục tiêu của chương trình Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Chương trình Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ định hình theo mấy hướng chuyên sâu?
Hai hướng chuyên sâu của chương trình Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh hàng năm của ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Chương trình Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ trang bị kỹ năng giao tiếp tiếng Anh ở bậc nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức như thế nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể vận dụng kiến thức về lĩnh vực nào để giải quyết bài toán kỹ thuật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể sử dụng kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào để thiết kế hệ thống?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có kỹ năng gì để phát hiện và mô tả vấn đề?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có kỹ năng gì trong việc giao tiếp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có kỹ năng ngoại ngữ tương đương trình độ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có ý thức như thế nào đối với cộng đồng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần tuân thủ điều gì trong công việc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào liên quan đến thiết kế?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào liên quan đến quản lý?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể học sau đại học chuyên ngành nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến IoT?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến xử lý tín hiệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến điện tử y sinh?
Tên chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot thuộc trường đại học nào?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot được chọn bao nhiêu tín chỉ học phần tự chọn?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp?
Học phần nào là học phần tiên quyết của học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Tên tiếng Anh của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể làm việc ở vị trí quản lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể làm việc ở vị trí quản lý nào?
Người học sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao cần có trình độ tiếng Anh tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao cần có khả năng gì về mặt kiến thức?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao cần có khả năng gì về mặt kỹ năng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao cần có khả năng gì về mặt kỹ năng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao cần có khả năng gì về mức tự chủ và chịu trách nhiệm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao có thể học lên bậc đào tạo nào?
Chuẩn đầu ra PLO1.3 của ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao đề cập đến kiến thức nền tảng trong lĩnh vực nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được đề cập là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được đề cập là gì?
Mã số ngành Cơ kỹ thuật là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Thời gian đào tạo ngành Cơ kỹ thuật là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật bằng tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Mục tiêu cụ thể của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Hình thức tuyển sinh ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có khả năng gì?
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có cập nhật tri thức công nghệ mới không?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo nguồn nhân lực ngành Cơ kỹ thuật có trình độ như thế nào?
Tên đầy đủ của trường là gì?
Văn bản này đề cập đến học bổng nào?
Số lượng học bổng Vietcombank được trao tặng là bao nhiêu?
Tổng giá trị học bổng Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam cấp là bao nhiêu?
Quyết định về việc tặng học bổng được đưa ra dựa trên nghị quyết nào của Hội đồng trường Đại học Công nghệ?
Quyết định về việc tặng học bổng được đưa ra dựa trên công văn nào của Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam?
Ai là người đề nghị việc tặng học bổng Vietcombank?
Quyết định số 3568/QĐ-ĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội quy định về vấn đề gì?
Tiền học bổng sẽ được chuyển vào đâu?
Hội đồng nào đã họp để xét duyệt việc tặng học bổng Vietcombank?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí Kỹ sư cầu nối Nhật Bản không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có kỹ năng ngoại ngữ ở mức nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc Thạc sĩ không?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ trang bị kiến thức về văn hóa doanh nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc trong doanh nghiệp nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu trình độ tiếng Nhật tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí Chuyên viên phân tích dữ liệu bằng máy tính không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể làm Lập trình viên trên môi trường Web không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể làm Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí Chuyên viên kiểm thử phần mềm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về kiến trúc ứng dụng không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về kiến trúc tích hợp không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về kiến trúc hạ tầng không?
"Theo ITSS, sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ có thể đạt mức kỹ năng nào trong mảng nghiệp vụ phát triển sản phẩm phần mềm?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức gì về lý luận chính trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức về tin học như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có những kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kỹ năng gì về lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có những phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có những phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể học tập nâng cao trình độ ở bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức về vật lý như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức về giải tích toán học như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kỹ năng giao tiếp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức theo khối ngành như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có kiến thức theo nhóm ngành như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ sinh học là gì?
Mã số ngành Công nghệ sinh học là gì?
Tên tiếng Việt của chương trình đào tạo là gì?
Tên tiếng Anh của chương trình Công nghệ kỹ thuật sinh học là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của chương trình Công nghệ kỹ thuật sinh học là gì?
Thời gian đào tạo của chương trình Công nghệ kỹ thuật sinh học là bao lâu?
Văn bằng sau tốt nghiệp của ngành Công nghệ sinh học có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng sau tốt nghiệp của ngành Công nghệ sinh học có tên tiếng Anh là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ sinh học bằng những hình thức nào?
Đối tượng tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ cần đáp ứng điều kiện tốt nghiệp nào?
Quy mô tuyển sinh của ngành Công nghệ sinh học là bao nhiêu sinh viên một khóa?
Ngành Công nghệ sinh học thuộc Trường Đại học Công nghệ đào tạo ra kỹ sư có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Mục tiêu của chương trình Công nghệ kỹ thuật sinh học của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Người tốt nghiệp ngành Công nghệ sinh học có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần đạt trình độ ngoại ngữ nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần nắm vững kiến thức về lĩnh vực nào ngoài chuyên môn?
Ngành Kỹ thuật Máy tính trang bị cho sinh viên kiến thức chuyên sâu về những lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể làm việc ở những vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể học tiếp lên bậc học nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có những kỹ năng cá nhân nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần có khả năng tự chủ và trách nhiệm như thế nào?
Kiến thức tin học nào cần thiết cho sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có khả năng tư duy như thế nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần trang bị những kỹ năng giao tiếp nào?
Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức của sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính được thể hiện qua những kỹ năng nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần thực tập của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Đồ án tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác - Lênin của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Tiếng Anh B1 của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Đại số của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Giải tích 1 của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Vật lý đại cương 1 của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Giới thiệu về Công nghệ thông tin của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Tên tiếng Việt của ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được gọi là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức nền tảng nào?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức chuyên sâu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có thái độ làm việc như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có đạo đức nghề nghiệp gì?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khoa nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên kiến thức về khoa học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến dữ liệu sinh học?
Ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên kỹ năng ngoại ngữ ở mức độ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có trang bị kiến thức về trí tuệ nhân tạo không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến môi trường?
Những loại hình doanh nghiệp nào mà sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có thể khởi nghiệp?
"Tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên ngành Công nghệ Sinh học được trang bị kiến thức về lĩnh vực nào để giải quyết các vấn đề phức tạp?"
Chuẩn đầu ra PLO8 của ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ liên quan đến kỹ năng nào?
Ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có trang bị kiến thức về khoa học dữ liệu không?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên có thể đảm nhiệm vị trí kỹ thuật viên ở đâu?"
Sinh viên ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức về công nghệ thông tin để làm gì?
Tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có cần có kiến thức về quản lý chất lượng không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến thực phẩm?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Mã số ngành đào tạo Khoa học dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Khoa học dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng sau khi tốt nghiệp ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng sau khi tốt nghiệp ngành Khoa học dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Anh là gì?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ hướng đến đối tượng nào?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Khoa học dữ liệu bằng những hình thức nào?
Đối tượng tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ cần đáp ứng điều kiện gì về học vấn?
Trường Đại học Công nghệ có yêu cầu gì về sức khỏe đối với đối tượng tuyển sinh?
Quy mô tuyển sinh ngành Khoa học dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu sinh viên mỗi khóa?
Tên tiếng Việt của chương trình đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của chương trình đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Người tốt nghiệp ngành Khoa học dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những đâu?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo ngành nào được đề cập trong văn bản?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kiến thức nền tảng về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo có thể làm việc ở vị trí nào trong môi trường quản lý?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo có thể làm việc ở vị trí nào trong môi trường học thuật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần đạt năng lực ngoại ngữ bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ của Việt Nam?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng nào liên quan đến giải pháp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có trách nhiệm gì đối với nhóm chuyên môn?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có phẩm chất gì trong hoạt động chuyên môn?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có thể học lên bậc học nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng gì liên quan đến các vấn đề?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng gì liên quan đến công việc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng gì liên quan đến giao tiếp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng gì liên quan đến quản lý?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kiến thức về lĩnh vực nào để tuân thủ chính sách và pháp luật?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng nào liên quan đến khởi nghiệp?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot bằng tiếng Việt là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot bằng tiếng Anh là gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot trang bị cho sinh viên những khả năng gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần phát triển sự hiểu biết về những lĩnh vực khoa học nào?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Hình thức tuyển sinh vào ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Trường Đại học Công nghệ bắt đầu tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot từ năm nào?
Quy mô tuyển sinh khóa đầu tiên của ngành Kỹ thuật Robot là bao nhiêu sinh viên?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot cần hiểu về tương tác giữa ngành này với những yếu tố nào?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot có mấy mức độ đầu ra cho kỹ sư tốt nghiệp?
Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là gì?
Mã số ngành đào tạo của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là bao nhiêu?
Trình độ đào tạo của ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông (chương trình chất lượng cao) bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông (chương trình chất lượng cao) bằng tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông như thế nào?
Quy mô tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Công nghệ kỹ thuật Điện tử - Viễn thông được quy định như thế nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần phát triển những kiến thức và kỹ năng nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng những lĩnh vực khoa học nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cung cấp môi trường như thế nào cho sinh viên?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần hiểu về những tương tác giữa ngành với những yếu tố nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần nhận thức rõ về việc đóng góp vào đâu?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ – Nhiệt thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Khoa học vật liệu đại cương thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Mô hình hóa và mô phỏng trong vật lý thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên theo học định hướng chuyên sâu về Năng lượng mặt trời của ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ phải học bắt buộc bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Bức xạ và biến đổi năng lượng mặt trời thuộc định hướng chuyên sâu nào của ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Công nghệ năng lượng Hydro và pin nhiên liệu thuộc định hướng chuyên sâu nào của ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kiểm soát ô nhiễm trong các quá trình năng lượng thuộc định hướng chuyên sâu nào của ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tiếng Anh bổ trợ thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đồ án tốt nghiệp thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giáo dục thể chất có được tính vào tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ không?
Tên đầy đủ của trường được đề cập trong văn bản là gì?
Ngành học nào được đề cập trong văn bản này?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật cần có trình độ tiếng Anh tối thiểu là bao nhiêu sau khi tốt nghiệp?
Một trong những vị trí việc làm mà sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể học tiếp lên bậc học nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật có thể trở thành chuyên viên trong lĩnh vực nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể làm việc tại loại hình cơ sở đào tạo nào?
Chuẩn đầu ra PLO1 của sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật liên quan đến kiến thức gì?
Chuẩn đầu ra PLO2 của sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật liên quan đến việc vận dụng kiến thức nào?
Chuẩn đầu ra PLO10 của sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật liên quan đến kỹ năng gì?
Chuẩn đầu ra PLO14 của sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật liên quan đến kỹ năng nào?
Chuẩn đầu ra PLO17 của sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật yêu cầu sinh viên cần có phẩm chất gì?
Sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật cần có ý thức gì theo chuẩn đầu ra PLO18?
Sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật cần vận dụng kiến thức trong những lĩnh vực nào?
Một trong những lĩnh vực nghiên cứu sau đại học phù hợp với cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Khối lượng kiến thức tối thiểu của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu tín chỉ?
Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ tương đương bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có thể học lên trình độ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về bản vẽ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về máy móc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về thông tin?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì để phối hợp làm việc?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng kỹ năng vận dụng kiến thức về vấn đề gì?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng kiến thức về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có những phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có những phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về quản lý?
Tên đầy đủ của trường được đề cập trong văn bản là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến thiết kế?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến tư vấn?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến giáo dục?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có trình độ tiếng Anh tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có những kiến thức cơ bản nào để giải quyết các bài toán kỹ thuật?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có kiến thức về lĩnh vực nào để phục vụ yêu cầu thực tế trong các hệ thống Robot thông minh?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có khả năng gì trong việc giải quyết vấn đề thực tế?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot cần thể hiện ý thức gì đối với cộng đồng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot cần có phẩm chất gì trong công việc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot có thể học sau đại học chuyên ngành nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có kỹ năng gì trong công việc nhóm?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có khả năng gì trong việc đánh giá kỹ thuật?
Tên chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm vị trí nào liên quan đến an ninh mạng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm công việc quản trị viên ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí nào liên quan đến giảng dạy?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần đạt bậc mấy về ngoại ngữ?
Chuẩn đầu ra nào của ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ liên quan đến kiến thức quản trị?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào để làm việc nhóm hiệu quả?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nào?
Ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ trang bị kiến thức gì về mạng không dây?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ đề cập đến kiến thức nào về truyền thông?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm công việc nào liên quan đến Internet of Things (IoT)?
Chuẩn đầu ra nào của ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ liên quan đến kỹ năng khởi nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí kỹ sư nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Mã số ngành Công nghệ nông nghiệp là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ nông nghiệp là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng sau tốt nghiệp ngành Công nghệ nông nghiệp là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp có thể làm việc ở đâu sau khi ra trường?
Thông tin tuyển sinh ngành Công nghệ Nông nghiệp được căn cứ theo văn bản nào?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ nông nghiệp là gì?
Ngành Công nghệ nông nghiệp có phải là chương trình đào tạo thí điểm không?
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo ngành nào được đề cập trong văn bản?
Người học sau khi tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu cần đạt yêu cầu năng lực tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì liên quan đến hệ thống mạng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì liên quan đến quản trị hệ thống?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì liên quan đến phát triển phần mềm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì liên quan đến an ninh mạng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì liên quan đến tư vấn?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có thể làm công việc gì trong lĩnh vực giáo dục?
Người học ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu cần có kỹ năng nào về ngoại ngữ?
Người học ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu có cần khả năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu cần có kiến thức chuyên ngành tiên tiến nào?
Người học ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu cần có kỹ năng tư duy như thế nào?
"Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN có tên tiếng Anh là gì?"
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tiếng Anh B1 trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu giờ thực hành?
Học phần Cơ học môi trường liên tục trong kỹ thuật trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Kiến trúc trong xây dựng trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Hình họa – Vẽ kỹ thuật trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu giờ lý thuyết?
Học phần Thủy lực công trình trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Nền và móng trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Kết cấu bê tông cốt thép trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Có bao nhiêu tín chỉ dành cho các học phần thực tập trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là gì?
Mã số ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là gì?
Thời gian đào tạo ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (tiếng Việt) là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (tiếng Anh) là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có những kiến thức chuyên môn gì?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu cần có những phẩm chất gì?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có những kỹ năng bổ trợ nào?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có thể làm việc ở đâu?
Trường Đại học Công nghệ dựa vào đâu để tuyển sinh?
Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu thuộc trường nào?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có khả năng làm việc ở những vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần trang bị những kiến thức nào về tin học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần trang bị những kiến thức nào về toán học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần trang bị những kiến thức nào về lập trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc gì liên quan đến trí tuệ nhân tạo?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc gì liên quan đến phát triển phần mềm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có cần trang bị kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có cần trang bị kỹ năng giao tiếp không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến lập trình sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí quản lý nào sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có đủ năng lực để học lên các bậc cao hơn không?
Kỹ năng chuyên môn nào quan trọng với sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành bắt buộc của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức bổ trợ của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Các học phần bắt buộc của ngành Cơ khí thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Các học phần tự chọn của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Các học phần thực tập của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần thực tập và tốt nghiệp của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Giáo dục thể chất và Giáo dục quốc phòng – an ninh có được tính vào tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ không?
Học phần Tiếng Anh B1 có được tính vào điểm trung bình chung học kỳ của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ không?
Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình trao đổi sinh viên với trường đại học nào?
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Thu 2025 tại Đại học Kyoto có những chương trình nào?
Thời gian học của chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyoto bắt đầu từ tháng mấy?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Kyoto có được miễn học phí không?
"Để tham gia chương trình KUINEP, sinh viên cần có điểm trung bình chung tích lũy (GPA) tối thiểu là bao nhiêu?"
Chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu để tham gia chương trình KUINEP là gì?
Chương trình GEA yêu cầu sinh viên/học viên phải có chứng chỉ tiếng Nhật nào nếu đăng ký học bằng tiếng Nhật?
Chương trình GESR yêu cầu học viên cao học phải có chứng chỉ tiếng Anh TOEFL tối thiểu là bao nhiêu?
Hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyoto cần có những giấy tờ gì?
Sinh viên cần nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyoto ở đâu?
Hạn cuối nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyoto là khi nào?
Sinh viên có thể tìm hiểu thông tin chi tiết về chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Kyoto ở đâu?
Sinh viên cần lưu ý gì khi lưu file tài liệu để nộp hồ sơ online cho chương trình trao đổi?
Sinh viên nên đặt tên file tài liệu như thế nào khi nộp hồ sơ chương trình trao đổi?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Môn Kinh tế chính trị Mác – Lênin tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Giải tích 2 tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Tín hiệu và hệ thống tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Cấu trúc dữ liệu và giải thuật tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Lập trình nâng cao tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Kiến trúc máy tính tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Nguyên lý hệ điều hành tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Mạng máy tính tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Môn Lập trình hướng đối tượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn tiên quyết nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có kiến thức về quản lý và điều hành không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu bậc mấy theo khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính cần có kiến thức cơ bản về môn Vật lý nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính có được trang bị kiến thức về cấu trúc dữ liệu và giải thuật không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính có cần nắm vững ngôn ngữ lập trình cơ bản nào không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có khả năng tự định hướng không?
Kỹ năng chuyên môn nào được yêu cầu ở sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính có được trang bị kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào trong lĩnh vực kỹ thuật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể làm việc ở những cơ sở nghiên cứu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào trong lĩnh vực kinh doanh?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào trong lĩnh vực giáo dục?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có thể học lên bậc sau đại học những chuyên ngành nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có cần tuân thủ luật pháp không?
Tên chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin thuộc trường nào?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Số tín chỉ thuộc khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Số tín chỉ thuộc khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Số tín chỉ thuộc khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Số tín chỉ thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Số tín chỉ thuộc khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc thuộc khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ học phần tự chọn thuộc khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin phải học bao nhiêu tín chỉ học phần bổ trợ?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khóa luận tốt nghiệp?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác - Lênin 1"" có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Tư tưởng Hồ Chí Minh"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" có mã học phần là gì?"
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ phải thực tập bao nhiêu tín chỉ?
Đồ án tốt nghiệp của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" tại Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Tư tưởng Hồ Chí Minh"" tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Tiếng Anh cơ sở 2"" tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu giờ tự học?"
"Học phần ""Cơ học môi trường liên tục"" tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Cơ học đất"" tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Nền và móng"" tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Pháp luật trong xây dựng – giao thông"" tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?"
Chuyên ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp thuộc ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Thiết kế nhà bê tông cốt thép"" tại Trường Đại học Công nghệ thuộc chuyên ngành nào?"
Đồ án tốt nghiệp của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Mã số ngành Trí tuệ nhân tạo là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Thời gian đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo là bao lâu?
Tên văn bằng tiếng Việt sau khi tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Tên văn bằng tiếng Anh sau khi tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Mục tiêu chung của chương trình Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Hình thức tuyển sinh vào ngành Trí tuệ nhân tạo của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Những thí sinh nào được tuyển thẳng vào ngành Trí tuệ nhân tạo của Trường Đại học Công nghệ?
Trường Đại học Công nghệ có ưu tiên xét tuyển thẳng đối tượng nào vào ngành Trí tuệ nhân tạo không?
Trường Đại học Công nghệ có xét tuyển ngành Trí tuệ nhân tạo bằng chứng chỉ quốc tế nào không?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo được trang bị những kiến thức và kỹ năng gì?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo được đào tạo những kỹ năng bổ trợ nào?
Đội ngũ giảng viên của chương trình Trí tuệ nhân tạo của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản này là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ vật liệu là gì?
Mã số ngành Công nghệ vật liệu là bao nhiêu?
Tên chương trình đào tạo bằng tiếng Việt là gì?
Tên chương trình đào tạo bằng tiếng Anh là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của chương trình đào tạo Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử là gì?
Thời gian đào tạo chương trình Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử là bao lâu?
Văn bằng sau tốt nghiệp của ngành Công nghệ Vật liệu bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng sau tốt nghiệp của ngành Công nghệ Vật liệu bằng tiếng Anh là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử bằng những hình thức nào?
Đối tượng tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ cần đáp ứng điều kiện gì về học vấn?
Trường Đại học Công nghệ có yêu cầu gì về sức khỏe đối với đối tượng tuyển sinh?
Quy mô tuyển sinh của ngành Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử có những kiến thức nào?
Chương trình đào tạo Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử trang bị cho sinh viên những kỹ năng nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được cung cấp trong văn bản là gì?
Mã số ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng sau tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử được đào tạo theo định hướng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử cần có những kỹ năng thực hành như thế nào?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Người học ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử cần có năng lực gì để phù hợp với môi trường làm việc năng động?
Người học ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử cần thể hiện khả năng gì trong môi trường có áp lực cao?
Người học ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử cần có trình độ gì để có khả năng hội nhập quốc tế?
Người học ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử cần thể hiện điều gì trong công việc?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ tuân theo quy định của ai?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ tuân theo hướng dẫn của ai?
Trường Đại học Công nghệ có đề án tuyển sinh riêng không?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Mã số ngành Cơ kỹ thuật là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Thời gian đào tạo ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Tên văn bằng sau tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật bằng tiếng Việt là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật trang bị cho sinh viên những năng lực gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật cần đảm bảo những thái độ gì?
Hình thức tuyển sinh ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ được thực hiện như thế nào?
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh ngành Cơ kỹ thuật hàng năm là bao nhiêu?
Tên tiếng Anh của ngành Cơ Kỹ Thuật là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Cơ Kỹ Thuật được gọi là gì?
Sinh viên ngành Cơ Kỹ Thuật cần có khả năng gì để phù hợp với môi trường làm việc năng động?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Cơ Kỹ Thuật có thể học lên bậc học cao hơn không?"
Chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật có cập nhật các tri thức công nghệ mới không?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật Máy tính là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Kỹ thuật Máy tính là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính là bao lâu?
Văn bằng sau tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng sau tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính có tên tiếng Anh là gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính trang bị kiến thức chuyên môn trên những lĩnh vực nào?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần có hiểu biết về lĩnh vực nào để tiếp nhận kiến thức mới?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần có kỹ năng gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính cần có trình độ ngoại ngữ và công nghệ thông tin như thế nào?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ dựa trên quy định của đơn vị nào?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo ngành nào được đề cập trong văn bản?
Người tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính có cần phẩm chất đạo đức tốt không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có kiến thức về vấn đề gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần trang bị kiến thức về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào về tin học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về cấu trúc dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về lập trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần biết về lĩnh vực nào liên quan đến máy tính?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức về quy trình nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có thể làm gì với ngôn ngữ lập trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có khả năng xây dựng loại giao diện nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công việc nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có thể trở thành chuyên viên trong lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có thể phát triển lên vị trí quản lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại trường Đại học Công nghệ có cần phẩm chất đạo đức nào không?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần đạt trình độ tiếng Nhật tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể làm việc ở vị trí nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản trang bị kiến thức gì về văn hóa doanh nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kiến thức gì về Toán học?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kiến thức gì về tin học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kỹ năng gì về ngoại ngữ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể học lên bậc cao hơn nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có phẩm chất đạo đức nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kỹ năng làm việc nhóm như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kỹ năng giao tiếp như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kiến thức gì về vật lý?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có những kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có khả năng tư duy như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có năng lực sáng tạo như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể đảm nhiệm mảng nghiệp vụ nào ở mức 3 theo chuẩn ITSS?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Số tín chỉ của học phần ""Đại số"" trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
"Học phần ""Giải tích 1"" yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Tín hiệu và hệ thống"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Lập trình hướng đối tượng"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kiến trúc máy tính"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Lập trình nâng cao"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Hệ quản trị cơ sở dữ liệu"" yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Thực tập chuyên ngành"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Phương pháp tính"" yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm"" yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Khóa luận tốt nghiệp"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?"
Trường Đại học Công nghệ đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
"Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về lĩnh vực nào?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về thực vật, động vật và lĩnh vực nào khác?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần thành thạo ngôn ngữ lập trình nào?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức về hệ sinh thái nào?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến kỹ thuật số?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ có thể làm công việc gì liên quan đến giống cây trồng?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí cán bộ quản lý ở đâu?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ có thể học tiếp bậc sau đại học chuyên ngành nào?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về công việc?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về tư duy?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về nghiên cứu?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì về làm việc nhóm?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp, Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nào?"
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Phần thực tập và tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin có mã học phần là gì?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý đại cương 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Phương pháp tính trong kỹ thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ học kỹ thuật 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Nhập môn điều khiển thông minh yêu cầu học phần tiên quyết nào?
"Học phần Lập trình nâng cao ứng dụng trong đo lường, điều khiển yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ phải thực tập công nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ phải thực hiện đồ án tốt nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ – Nhiệt thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Vật lý lượng tử thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Nhập môn công nghệ vật liệu và vi điện tử thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Vật liệu ứng dụng trong vi điện tử là học phần bắt buộc hay tự chọn thuộc chuyên sâu Công nghệ vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Công nghệ chế tạo pin mặt trời là học phần bắt buộc hay tự chọn thuộc chuyên sâu Công nghệ vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kỹ thuật CMOS là học phần bắt buộc hay tự chọn thuộc chuyên sâu Công nghệ vi điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Công nghệ vi cơ điện tử là học phần bắt buộc hay tự chọn thuộc chuyên sâu Công nghệ vi điện tử của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đồ họa kỹ thuật thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Vật liệu của Trường Đại học Công nghệ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Số tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ gồm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức theo nhóm ngành?
Số tín chỉ của khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý đại cương 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tín hiệu và hệ thống của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Phương pháp tính của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Xử lý tín hiệu số của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Kỹ thuật điện từ của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Trang web này thuộc về trường nào?
Nội dung chính của trang web Trường Đại học Công nghệ này là gì?
Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025 được tổ chức ở đâu?
Văn bản thông báo về chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025 của ĐHQGHN có số hiệu bao nhiêu?
Đại học Waseda nằm ở quốc gia nào?
"Chương trình ""FINSPARK-Unleash your Maverick"" hướng đến đối tượng nào?"
"Học viện nào đã gửi công văn về việc tổ chức chương trình ""FINSPARK-Unleash your Maverick""?"
Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2025 được tổ chức tại trường đại học nào ở Nhật Bản?
Chương trình AsTW là viết tắt của cụm từ gì?
Chương trình AsTW năm 2025 diễn ra trong khoảng thời gian nào?
Diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 và ASEAN + 3 lần thứ 9 có bao gồm hoạt động nào dành cho sinh viên?
Văn bản thông báo về chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto của ĐHQGHN có số hiệu bao nhiêu?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda kỳ mùa Xuân trong năm 2025 được ĐHQGHN thông báo vào ngày tháng năm nào?
Văn bản thông báo về chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda kỳ mùa Xuân trong năm 2025 của ĐHQGHN có số hiệu bao nhiêu?
Các chương trình trao đổi sinh viên tại Trường Đại học Công nghệ có dành cho đối tượng học viên không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần đạt chuẩn nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật cần có bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần đạt bậc mấy trong khung trình độ giáo dục quốc gia?
Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Cơ kỹ thuật là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có thể làm việc ở những lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có thể làm việc ở những vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có thể tiếp tục học ở bậc học nào?
Kiến thức nào được bổ sung cho sinh viên Cơ kỹ thuật thuộc lĩnh vực công nghệ?
Sinh viên ngành Cơ kỹ thuật định hướng chuyên sâu về Thủy khí công nghiệp và môi trường sẽ làm gì?
Sinh viên ngành Cơ kỹ thuật định hướng chuyên sâu về Cơ học kỹ thuật biển sẽ làm gì?
Sinh viên ngành Cơ điện tử cần có khả năng gì?
Sinh viên ngành Cơ khí chuyên sâu về Công nghệ vũ trụ cần có kiến thức gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có cần kỹ năng quản lý dự án không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật cần có phẩm chất đạo đức nào?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Cơ khí kỹ thuật, sinh viên có thể làm việc ở đâu?"
Tên đầy đủ của trường được đề cập trong văn bản là gì?
Văn bằng tốt nghiệp của ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo có thể học lên bậc học nào?
"Người tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo có thể làm việc ở vị trí nào trong môi trường quản lý, sản xuất, kinh doanh?"
Người tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo có thể làm việc ở vị trí nào trong môi trường học thuật?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kỹ năng ngoại ngữ ở mức độ nào?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần kiến thức về khoa học xã hội không?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kiến thức về khoa học chính trị và pháp luật không?
"Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kiến thức về văn hóa, xã hội và nhân văn không?"
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần có kiến thức về rèn luyện thể chất và quốc phòng không?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần khả năng làm việc độc lập không?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần khả năng tự lập kế hoạch không?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần tuân thủ đạo đức nghề nghiệp không?
"Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần kiến thức về Toán học, khoa học cơ bản và CNTT không?"
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có cần khả năng sử dụng các ngôn ngữ lập trình không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có kiến thức về những lĩnh vực khoa học công nghệ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần đạt bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần vận dụng kiến thức nào để học tập và nghiên cứu các học phần khác của các ngành kỹ thuật và công nghệ?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có khả năng phân tích và lập trình ngôn ngữ lập trình nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần hiểu biết về phương pháp tính toán số nào trong kỹ thuật?
"Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần nắm vững kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào trong kỹ thuật điện, điện tử?"
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần nắm được kiến thức cơ sở về ngành nào trong nhiệt động lực học?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có kiến thức cơ bản về hệ thống nào để phân tích các yêu cầu và các yếu tố ảnh hưởng?
Định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không trang bị kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào liên quan đến không gian?
Định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không cần nắm vững kiến thức về lĩnh vực nào trong các hệ thống phần mềm?
"Định hướng Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không thành thạo các kỹ năng về lĩnh vực nào trong kỹ thuật hàng không vũ trụ?"
Kỹ năng chuyên môn nào mà sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có để giải quyết các vấn đề thực tế hay trừu tượng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến thiết bị bay?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể học nâng cao về lĩnh vực nào liên quan đến điều khiển?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, sinh viên có khả năng tự học và nâng cao trình độ chuyên môn như thế nào?"
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến là gì?
Mã số ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp của ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng sau tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông cần có những kỹ năng gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông cần có trình độ ngoại ngữ và công nghệ thông tin như thế nào?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh dựa trên quy chế tuyển sinh của đơn vị nào?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông là gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có những phẩm chất gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có cần kiến thức về khoa học cơ bản không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông cần có khả năng gì trong công việc?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông có cần khả năng tự nghiên cứu khoa học không?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình nâng cao yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kiến trúc máy tính yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Hệ quản trị cơ sở dữ liệu yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Phát triển ứng dụng Web yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Trí tuệ nhân tạo yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ sở dữ liệu phân tán yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Mạng không dây yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình mạng yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc thuộc khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ cho đồ án tốt nghiệp hoặc các học phần thay thế?
Môn học Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1 có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Tư tưởng Hồ Chí Minh có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam có bao nhiêu tín chỉ tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Đại số có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Giải tích 1 có bao nhiêu giờ thực hành tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Xác suất thống kê ứng dụng có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Nguyên lý biến đổi năng lượng yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Kỹ thuật lạnh và điều hòa không khí yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Bức xạ và biến đổi năng lượng mặt trời yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ các học phần tự chọn thuộc kiến thức định hướng chuyên sâu về Quản lý và An toàn năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Trường Đại học nào đang đào tạo ngành Kỹ thuật Robot được mô tả trong văn bản?
Thời gian đào tạo chuẩn của chương trình Kỹ thuật Robot là bao lâu?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Kỹ thuật Robot sẽ nhận bằng gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình Kỹ thuật Robot chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác - Lênin thuộc khối kiến thức nào của chương trình Kỹ thuật Robot?
Số tín chỉ của học phần Đại số trong chương trình Kỹ thuật Robot là bao nhiêu?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Nhập môn lập trình Robot thuộc khối kiến thức nào của chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Nguyên lý Kỹ thuật điện tử yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Lập trình Robot với ROS thuộc khối kiến thức nào của chương trình Kỹ thuật Robot?
Học phần Đồ án tốt nghiệp của chương trình Kỹ thuật Robot chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Mã số ngành đào tạo Vật lý kỹ thuật được mô tả trong văn bản là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Thời gian đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật theo hướng nào?
Cử nhân tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể làm việc trong lĩnh vực nào?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Số lượng sinh viên dự kiến tuyển sinh ngành Vật lý kỹ thuật hàng năm là bao nhiêu?
Tên tiếng Anh của ngành Vật lý Kỹ thuật là gì?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ phải thực tập bao nhiêu tín chỉ?
Đồ án tốt nghiệp của sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Môn học ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác-Lênin 1"" thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Đại số"" (Algebra) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Tín hiệu và hệ thống"" (Signals and systems) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Giới thiệu về Khoa học Vật liệu"" (Introduction to Materials Science) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Nhiệt động lực học"" (Thermodynamics) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ tại Trường Đại học Công nghệ?"
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ có thể chọn định hướng chuyên sâu nào?
Có bao nhiêu tín chỉ dành cho khối kiến thức định hướng chuyên sâu trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành và nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ bắt buộc thuộc khối kiến thức ngành?
Đồ án tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin (PHI1006) trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin (PEC1008) trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 (MAT1042) trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý đại cương 2 (EPN1096) trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ có những chuyên ngành nào?
Chuyên ngành Năng lượng mặt trời của ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
Học phần Bức xạ và biến đổi năng lượng mặt trời (EET3001) thuộc chuyên ngành Năng lượng mặt trời của ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Thực tập chuyên đề quản lý và an toàn năng lượng thuộc chuyên ngành Quản lý và An toàn năng lượng của ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu những học phần tiên quyết nào?
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN thông báo về học bổng nào trong năm học 2024-2025?
Học bổng K-T dành cho sinh viên hệ đào tạo nào của Trường Đại học Công nghệ?
Kết quả học tập tối thiểu để xét học bổng K-T tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Kết quả rèn luyện tối thiểu để xét học bổng K-T tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên năm thứ nhất cần đạt tối thiểu bao nhiêu điểm để xét học bổng K-T của Trường Đại học Công nghệ?
Giá trị của một suất học bổng K-T tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Trường Đại học Công nghệ trao bao nhiêu suất học bổng K-T?
Sinh viên nộp hồ sơ học bổng K-T bản gốc tại địa chỉ nào của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần nộp hồ sơ bản mềm học bổng K-T đến địa chỉ email nào?
Hồ sơ bản mềm học bổng K-T của sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần được định dạng như thế nào?
Tên file hồ sơ bản mềm học bổng K-T của sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần đặt theo cú pháp nào?
Hạn chót nộp hồ sơ học bổng K-T tại Trường Đại học Công nghệ là khi nào?
Hồ sơ đăng ký học bổng K-T cần được đựng trong túi hồ sơ có kích thước bao nhiêu?
Sinh viên có thể tìm mẫu bản tự giới thiệu để đăng ký học bổng K-T ở đâu?
Sinh viên đăng ký online học bổng K-T của Trường Đại học Công nghệ qua đường link nào?
Ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho khối ngành của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ phải hoàn thành bao nhiêu tín chỉ thực tập và tốt nghiệp?
"""Triết học Mác - Lênin"" là môn học thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Giải tích 1"" thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" yêu cầu học phần tiên quyết nào theo chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kiến trúc máy tính"" thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Trí tuệ nhân tạo"" yêu cầu học phần tiên quyết nào theo chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Phân tích và thiết kế thuật toán – Ứng dụng trong di động"" thuộc định hướng chuyên sâu nào của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Phát triển ứng dụng Web"" yêu cầu học phần tiên quyết nào theo chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"""Kỹ năng khởi nghiệp"" là môn học thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Khóa luận tốt nghiệp"" của ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?"
"Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
"Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung theo lĩnh vực?"
"Khối kiến thức chung theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu tín chỉ?"
"Số tín chỉ của khối kiến thức theo nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
"Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?"
"Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ bắt buộc của khối kiến thức ngành?"
"Số tín chỉ tự chọn của khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
"Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ bổ trợ?"
"Thực tập và tốt nghiệp trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?"
"Học phần ""Triết học Mác – Lênin"" của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Kinh tế chính trị Mác – Lênin"" của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Giải tích 2"" của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"""Giới thiệu về Hàng không Vũ trụ"" là tên tiếng Việt của học phần nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ?"
"Mã học phần của học phần ""Đồ án tốt nghiệp"" trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, Trường Đại học Công nghệ là gì?"
Nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà sinh ngày tháng năm nào?
Nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà được công nhận theo quyết định số bao nhiêu của Trường Đại học Công nghệ?
Quyết định công nhận nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà có ngày tháng năm nào?
Ngành đào tạo của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà là gì?
Mã số ngành đào tạo của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà là bao nhiêu?
"Giáo sư, tiến sỹ nào hướng dẫn khoa học cho nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà?"
Tên đề tài luận án hiện tại của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà là gì?
Theo quyết định số bao nhiêu của Đại học Quốc gia Hà Nội thì tên đề tài luận án của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà được thay đổi?
Quyết định thay đổi tên đề tài luận án của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà có ngày tháng năm nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có quyết định thay đổi tên đề tài luận án của NCS Bùi Thị Hà không?
Luận án của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà có khả năng ứng dụng trong lĩnh vực nào ở Việt Nam?
Hướng nghiên cứu tiếp theo của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà là gì?
Nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà đã công bố bao nhiêu công trình liên quan đến luận án?
Tên một công trình đã công bố của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà là gì?
Tạp chí nào đã đăng tải công trình nghiên cứu của nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà năm 2024?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có kiến thức như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có những kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có thể học lên cao hơn không?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về Toán học như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về Tin học như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng giao tiếp như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ có cần kỹ năng quản lý không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ có cần kiến thức về Vật lý không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần trang bị những phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Khả năng tự chủ và trách nhiệm của sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin Trường Đại học Công nghệ được thể hiện như thế nào?
Trường Đại học Công nghệ ĐHQGHN đào tạo ngành nào trong văn bản này?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Số tín chỉ của khối kiến thức theo khối ngành, nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ thuộc khối kiến thức ngành?
Số tín chỉ của học phần Thực tập doanh nghiệp trong chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ của Khóa luận tốt nghiệp hoặc nhóm học phần thay thế trong chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học phần Triết học Mác – Lênin chiếm bao nhiêu tín chỉ trong chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ sở trí tuệ nhân tạo yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Học máy yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên chương trình đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Chương trình đào tạo Công nghệ vật liệu và Vi điện tử thuộc ngành nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử có thể làm cán bộ kỹ thuật trong lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử có thể đảm nhiệm vị trí nào liên quan đến tư vấn?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử cần có trình độ tiếng Anh tối thiểu bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Chuẩn đầu ra PLO1 của chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử đề cập đến kiến thức gì?
Chuẩn đầu ra PLO7 của chương trình Công nghệ vật liệu và Vi điện tử thể hiện kỹ năng gì?
Mã học phần Triết học Mác – Lênin là gì?
Mã học phần Vật lý đại cương 1 là gì?
Mã học phần Kỹ thuật điện là gì?
Mã học phần Công nghệ chế tạo pin mặt trời là gì?
Mã học phần Kỹ thuật CMOS là gì?
Mã học phần Đồ án tốt nghiệp là gì?
Tên tiếng Anh của học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin là gì?
Tên đầy đủ của UET là gì?
Website chính thức của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ trực thuộc đại học quốc gia nào?
Trường Đại học Công nghệ có đào tạo ngành Công nghệ Thông tin không?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Địa chỉ của Trường Đại học Công nghệ ở đâu?
Trường Đại học Công nghệ có những hình thức đào tạo nào?
Phương thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ có xét tuyển bằng học bạ không?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) thuộc trường nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần đạt chuẩn ngoại ngữ bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần có những kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần hiểu các khái niệm cơ bản về lĩnh vực nào?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có cần phải có kiến thức làm dự án thực trong môi trường doanh nghiệp không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần có kỹ năng gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có những kỹ năng cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần có phẩm chất đạo đức nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có những phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có thể trở thành chuyên viên trong lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có khả năng học tập nâng cao trình độ như thế nào?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần có tư duy gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) có kỹ năng giao tiếp bằng ngoại ngữ ở mức độ nào?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) cần có kiến thức về lĩnh vực nào để xây dựng các thuật toán?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda dành cho sinh viên của trường nào?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda diễn ra vào kỳ nào trong năm 2025?
Thời gian học của chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda là khi nào?
Hình thức tổ chức của chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda là gì?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda có được miễn học phí không?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda có được hỗ trợ tìm chỗ ở không?
Sinh viên cần nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda ở đâu?
Hạn cuối nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda là khi nào?
Điểm trung bình chung tích lũy tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (sử dụng tiếng Anh) là bao nhiêu?
"Chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (SPSE, SSS, SILS) là gì?"
Chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (FSE) là gì?
Chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (SOC) là gì?
Điểm trung bình chung tích lũy tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (CMS) là bao nhiêu?
Chứng chỉ tiếng Anh tối thiểu để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda (CMS) là gì?
Yêu cầu về năng lực tiếng Nhật để tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda là gì?
Tên ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật robot là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật robot là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật robot là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Robot là gì?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có phẩm chất gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot cần có khả năng gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot cần có kỹ năng gì?
Việc tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot dựa trên quy chế của ai?
Việc tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot dựa trên hướng dẫn của ai?
Trường Đại học Công nghệ dựa vào đâu để tuyển sinh ngành Kỹ thuật Robot?
Tên tiếng Anh của ngành Kỹ thuật robot là gì?
Ai là người cấp bằng Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có kiến thức gì về lý luận chính trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Ngành Truyền thông và Mạng máy tính trang bị cho sinh viên kiến thức gì về Vật lý?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần nắm vững kiến thức gì về cấu trúc dữ liệu?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có kỹ năng gì liên quan đến lập trình hướng đối tượng?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần hiểu biết những gì về mạng máy tính?
"Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có kiến thức chuyên sâu gì theo định hướng ""Mạng máy tính""?"
"Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có kiến thức chuyên sâu gì theo định hướng ""Truyền thông""?"
Người học ngành Truyền thông và Mạng máy tính có thể làm những công việc gì sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính có thể học lên những bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có phẩm chất đạo đức nào?
Ngành Truyền thông và Mạng máy tính trang bị cho sinh viên kỹ năng gì về giao tiếp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính cần có khả năng gì về tư duy?
Ngành Truyền thông và Mạng máy tính trang bị cho sinh viên kỹ năng gì về làm việc nhóm?
Mục tiêu của việc trang bị kiến thức về giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh cho sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể sử dụng phần mềm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức cơ bản về lĩnh vực vật lý nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức cơ bản về ngành cơ học nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức cơ bản về cơ học kỹ thuật nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc nào liên quan đến công trình xây dựng?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì liên quan đến hồ sơ công trình?
Kỹ năng nào giúp sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ phối hợp với các bên liên quan để hoàn thành công trình một cách hiệu quả?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần đạt chuẩn ngoại ngữ đầu ra tối thiểu ở bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào sau khi tốt nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc trong cơ quan nhà nước nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể học tiếp lên trình độ nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ có thể học sau đại học chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung theo lĩnh vực là bắt buộc?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ bắt buộc trong khối kiến thức chung cho khối ngành?
Khối kiến thức ngành của chương trình Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ bắt buộc trong khối kiến thức ngành?
"Môn học ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" ở Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Môn học ""Đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam"" tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?"
"Môn học ""Giải tích 2"" ở Trường Đại học Công nghệ có số tín chỉ là bao nhiêu?"
"Môn học ""Tín hiệu và hệ thống"" ở Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?"
"Môn học ""Lập trình hướng đối tượng"" ở Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?"
"Môn học ""Trí tuệ nhân tạo"" ở Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?"
"Môn học ""Kiến trúc phần mềm"" ở Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?"
"Môn học ""Thực tập doanh nghiệp"" của ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu giờ thực hành?"
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ cho khóa luận tốt nghiệp?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học phần Kinh tế chính trị Mác-Lênin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tín hiệu và hệ thống của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Lập trình nâng cao của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Kiến trúc máy tính của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Lập trình hướng đối tượng của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Công nghệ phần mềm của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Lý thuyết thông tin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Mạng không dây của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần An toàn và an ninh mạng của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Quản trị mạng của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ thuộc khối kiến thức theo lĩnh vực?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ thuộc khối kiến thức theo khối ngành?
Ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc của khối kiến thức ngành?
Số tín chỉ định hướng chuyên sâu bắt buộc của ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ định hướng chuyên sâu tự chọn của ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ thực tập và khóa luận tốt nghiệp?
Môn học Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác - Lênin 1 tại Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Môn học Tư tưởng Hồ Chí Minh tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Môn học Giải tích 1 tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?
Môn học Vật lý lượng tử tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?
Môn học Vật lý và công nghệ laser tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu môn học tiên quyết nào?
"Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Mã số ngành đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Trình độ đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?"
"Văn bằng tốt nghiệp của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông (chương trình chất lượng cao) tại Trường Đại học Công nghệ là gì?"
"Hình thức tuyển sinh ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ như thế nào?"
"Quy mô tuyển sinh dự kiến khóa đầu tiên của ngành Công nghệ Kỹ thuật Điện tử, Truyền thông tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?"
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Mã ngành đào tạo Kỹ thuật năng lượng là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng bằng tiếng Anh là gì?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có thể đảm nhận vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng cần có kiến thức gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng cần có kỹ năng gì?
Mục tiêu MT4 của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Kỹ thuật năng lượng theo quy chế của ai?
Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số chuyên ngành đào tạo của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Việt của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Anh của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm công tác gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng theo hình thức nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức gì về thiết kế?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức gì về tư vấn đầu tư xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức gì về quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức gì về triển khai thi công xây dựng công trình?
Tên tiếng Việt của ngành Cơ Kỹ Thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Cơ Kỹ Thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Cơ Kỹ Thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Tên văn bằng tiếng Việt sau tốt nghiệp ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên văn bằng tiếng Anh sau tốt nghiệp ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Kỹ sư ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những kiến thức nào?
Kỹ sư ngành Cơ Kỹ Thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những kỹ năng nào?
Kỹ sư Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có khả năng làm gì?
Kỹ năng nào giúp kỹ sư Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ hội nhập quốc tế?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo kỹ sư Cơ Kỹ thuật có những phẩm chất nào?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ dựa trên văn bản nào?
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo ngành nào trong văn bản trên?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông được trang bị kiến thức về những lĩnh vực công nghệ nào ngoài Điện tử - Viễn thông?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có thể đảm nhiệm vị trí giảng viên/nghiên cứu viên không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có thể học tiếp lên bậc học nào?
Người học ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông trang bị cho sinh viên những kỹ năng cá nhân nào?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có được học về kiến trúc máy tính không?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có được trang bị kiến thức về Chủ nghĩa Mác Lênin không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có thể làm việc ở vị trí chuyên gia về hệ thống nhúng không?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông được trang bị kiến thức về điện tử y sinh không?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có cần có kỹ năng làm việc nhóm không?
Mục tiêu của giáo dục thể chất đối với sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông là gì?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông được trang bị kiến thức về môn vật lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông có thể làm việc ở vị trí kỹ sư truyền thông không?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác - Lênin 1 có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tiếng Nhật 1A có bao nhiêu giờ tự học tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật có mã học phần tiên quyết là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình hướng đối tượng yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Hệ quản trị cơ sở dữ liệu yêu cầu học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Phát triển ứng dụng Web yêu cầu các học phần tiên quyết nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Văn hóa kinh doanh Nhật Bản có bao nhiêu giờ thực hành tại Trường Đại học Công nghệ?
Văn bản này đề cập đến công văn nào của UBND Thành phố Hà Nội?
Văn bản này đề cập đến công văn nào của Sở Y tế Hà Nội?
Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì khi đến nơi tập trung đông người?
Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì sau khi hắt hơi?
"Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì hàng ngày để vệ sinh mũi, họng?"
Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì để nâng cao thể trạng?
Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì đối với các bệnh có vắc xin phòng bệnh?
"Văn bản này khuyến cáo người học nên làm gì khi có biểu hiện bệnh như ho, sốt?"
Trang tin điện tử nào của Bộ Y tế được đề cập trong văn bản để lựa chọn tài liệu truyền thông về các bệnh truyền nhiễm?
"Trang tin điện tử nào của Bộ Y tế được đề cập trong văn bản để tham khảo tài liệu và thông tin cụ thể, các khuyến cáo phòng các bệnh truyền nhiễm và tiêm chủng phòng bệnh?"
Người học nên thông báo cho phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ nếu phát hiện sớm dịch bệnh trong nhà trường?
"Văn bản này đề cập đến trang thông tin điện tử nào của thành phố Hà Nội để xem video khuyến cáo, hướng dẫn phòng chống các dịch bệnh truyền nhiễm?"
Bệnh viện nào được khuyến cáo trong văn bản dành cho người học khi có biểu hiện bệnh?
Địa chỉ trang Youtube nào được đề cập trong văn bản để xem clip phòng chống dịch bệnh mùa Đông – Xuân?
Nhà trường đề nghị người học thực hiện bao nhiêu nội dung để phòng chống dịch bệnh?
"Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN thông báo về vấn đề gì trong học kỳ I năm học 2024-2025?"
Học viên cao học/Nghiên cứu sinh của Trường Đại học Công nghệ nộp học phí bằng hình thức nào?
Tên người nhận khi chuyển khoản học phí cho Trường Đại học Công nghệ là gì?
Số tài khoản ngân hàng của Trường Đại học Công nghệ để nộp học phí là bao nhiêu?
Ngân hàng nào là nơi Trường Đại học Công nghệ mở tài khoản thu học phí?
Nội dung chuyển khoản học phí cho Trường Đại học Công nghệ cần ghi những thông tin gì?
Thời hạn nộp học phí học kỳ I năm học 2024-2025 của Trường Đại học Công nghệ là khi nào?
Học viên cao học/Nghiên cứu sinh cần liên hệ phòng nào của Trường Đại học Công nghệ nếu có thắc mắc về học phí?
Số điện thoại của phòng 101B-E3 Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Trường Đại học Công nghệ sẽ xử lý thế nào nếu người học không hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí đúng hạn?
Hậu quả của việc nợ học phí sau kỳ thi học kỳ tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ sẽ xử lý thế nào nếu người học không nộp học phí từ hai học kỳ trở lên?
Học viên cao học/Nghiên cứu sinh có phải hoàn thành các khoản nợ trước đó khi nộp học phí học kỳ I năm học 2024-2025 không?
Thông báo này của Trường Đại học Công nghệ liên quan đến đối tượng nào?
Học phí cần nộp được tính như thế nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức nào về vật lý?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức nào về toán học?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ cần có khả năng nào về tin học?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về cấu trúc dữ liệu và giải thuật không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ cần vận dụng kiến thức cơ bản nào về kỹ thuật điện và điện tử?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ có cần kiến thức về cơ học không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ có thể làm việc tại loại hình cơ sở nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Robot trường Đại học Công nghệ có khả năng học lên bậc sau đại học không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ được trang bị các kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ được trang bị các kỹ năng cá nhân nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ được trang bị kỹ năng làm việc nhóm như thế nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ được trang bị kỹ năng giao tiếp nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Robot tại trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nào?
Tên tiếng Việt của ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính chất lượng cao bằng tiếng Việt tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính chất lượng cao bằng tiếng Anh tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Chương trình Khoa học Máy tính chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ tập trung theo hướng nào?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được đào tạo chuyên sâu theo những định hướng nào?
Hình thức tuyển sinh ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ theo quy định của ai?
Quy mô tuyển sinh dự kiến hàng năm của ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có khả năng làm việc ở những tập đoàn công nghệ quốc tế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có khả năng làm việc ở những công ty và tập đoàn lớn nào trong nước?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất nào?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có được đào tạo tăng cường tiếng Anh không?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1 thuộc khối kiến thức nào của ngành Cơ kỹ thuật?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào của ngành Cơ khí thuật?
Học phần Cơ học kỹ thuật 1 thuộc khối kiến thức nào của ngành Cơ kỹ thuật?
Học phần Cơ học môi trường liên tục thuộc khối kiến thức nào của ngành Cơ kỹ thuật?
Học phần Khoa học quản lý đại cương thuộc khối kiến thức nào của ngành Cơ kỹ thuật?
Sinh viên học ngành Cơ khí thuật cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ đồ án tốt nghiệp?
Học phần Động lực học sông và đồ án thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào của ngành Cơ khí thuật?
Học phần Thủy động lực học – môi trường biển thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào của ngành Cơ khí thuật?
Học phần Nhập môn cơ điện tử thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào của ngành Cơ khí thuật?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình được mô tả là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ Thông tin được mô tả là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của chương trình Công nghệ Thông tin được mô tả là gì?
Thời gian đào tạo chương trình Công nghệ Thông tin là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Anh của chương trình Công nghệ Thông tin là gì?
Chương trình đào tạo Công nghệ Thông tin định hướng tới thị trường nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ Thông tin được trang bị kiến thức về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ Thông tin cần có kỹ năng sử dụng ngoại ngữ nào?
Hình thức tuyển sinh vào Trường Đại học Công nghệ được thực hiện theo quy định của tổ chức nào?
Mục tiêu của chương trình đào tạo Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Công nghệ thông tin của Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kỹ năng mềm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể học tập nâng cao ở đâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ tập trung nhiều vào các quy trình nào?
Đại học Waseda thuộc quốc gia nào?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda năm 2025 kéo dài bao lâu?
Hình thức tổ chức chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda là gì?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Waseda có được miễn học phí không?
Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda vào ngày tháng năm nào?
Sinh viên đăng ký chương trình trao đổi tại Đại học Waseda cần nộp hồ sơ ở đâu?
Hạn cuối nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda là khi nào?
Ứng viên chương trình sau đại học cần nộp bản sao bằng gì trong hồ sơ đăng ký?
Bảng điểm trung bình trong hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên cần được dịch sang ngôn ngữ nào?
Chứng minh tài chính trong hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên cần được cấp sau ngày nào?
Số tiền tối thiểu cần có trong chứng minh tài chính khi đăng ký trao đổi sinh viên một năm là bao nhiêu JPY?
Sinh viên năm thứ mấy được tham gia chương trình ngôn ngữ Nhật Bản bậc đại học?
Sinh viên tham gia chương trình ngôn ngữ Nhật Bản bậc đại học cần có điểm trung bình chung tích lũy tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên đăng ký chương trình sau đại học sử dụng tiếng Anh cần có điểm trung bình chung tích lũy tối thiểu là bao nhiêu?
Những chương trình cao học nào yêu cầu TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6.0 hoặc TOEIC 800?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Mã số ngành Vật lý kỹ thuật là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Thời gian đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Ngành Vật lý kỹ thuật đào tạo về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể làm việc ở đâu?
Hình thức tuyển sinh của ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận những vị trí nào?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật là gì?
Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có thể học lên bậc nào?
Chương trình đào tạo ngành Vật lý Kỹ thuật thuộc trường nào?
Cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật có kiến thức về ứng dụng trong các lĩnh vực nào?
Thông tin tuyển sinh ngành Vật lý Kỹ thuật được quy định bởi ai?
Nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh sinh năm bao nhiêu?
Nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh bảo vệ luận án tiến sĩ tại trường nào?
Nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh bảo vệ luận án tiến sĩ ngành gì?
Mã ngành Kỹ thuật điện tử của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh là gì?
Thời gian bảo vệ luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh là khi nào?
Địa điểm bảo vệ luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh ở đâu?
Đề tài luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh là gì?
"Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN nằm ở địa chỉ nào?"
Buổi bảo vệ luận án của NCS Vũ Xuân Mạnh thuộc cấp nào?
NCS Vũ Xuân Mạnh quê quán ở đâu?
Trường Đại học Công nghệ trực thuộc đại học nào?
Ai là người đăng tải các thông báo trên trang tin tức sinh viên của Trường Đại học Công nghệ?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ thông báo về việc triển khai bảo hiểm y tế cho sinh viên?
Sinh viên cần kiểm tra dữ liệu kết quả học tập trên website nào của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ thông báo về xử lý học vụ?
Văn bản nào được UBND Thành phố Hà Nội ban hành về việc phòng chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ thông báo về kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu sinh viên kiểm tra kết quả học tập để xét tốt nghiệp?
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ dành cho những đối tượng nào?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ thông báo về điểm rèn luyện của sinh viên?
Sinh viên thuộc khóa nào của hệ kỹ sư được thông báo điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về lý luận chính trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về Vật lý ở mức độ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức nào về cấu trúc dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào liên quan đến lập trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức nào về trí tuệ nhân tạo?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể phát triển lên những vị trí quản lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể tiếp tục học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào về giải quyết vấn đề?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào về nghiên cứu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng làm việc nhóm nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ phải thực tập bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ phải làm khóa luận tốt nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1 của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Tiếng Anh cơ sở 1 của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Giải tích 1 của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Cơ – Nhiệt của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Cơ học kỹ thuật 1 của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Nguyên lý kỹ thuật điện tử của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản thuộc trường nào?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ được học bao nhiêu tín chỉ tiếng Nhật?
Số tín chỉ của khóa luận tốt nghiệp trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học phần Triết học Mác - Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ sở dữ liệu thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Chuẩn kỹ năng của CNTTIT thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn Tiếng Nhật 1A là môn học tiên quyết của môn học nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn Giải tích 1 là môn học tiên quyết của môn học nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn Nhập môn lập trình là môn học tiên quyết của môn học nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ?
Các chuyên gia công nghệ Nhật Bản tham gia vào chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ dưới hình thức nào?
Học phần Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ được thực hiện ở đâu?
Trường Đại học Công nghệ thuộc trường đại học nào?
Sinh viên nộp hồ sơ tham gia diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 ở đâu tại Trường Đại học Công nghệ?
Hạn cuối nộp hồ sơ tham gia diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 tại Trường Đại học Công nghệ là khi nào?
Sinh viên cần gửi bản scan hồ sơ tham gia diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 đến địa chỉ email nào?
Số lượng hồ sơ tối đa Trường Đại học Công nghệ được phép nộp cho diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 là bao nhiêu?
Diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 và ASEAN + 3 lần thứ 9 diễn ra ở đâu?
Thời gian diễn ra diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 và ASEAN + 3 lần thứ 9 là khi nào?
Chủ đề của diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 là gì?
Đại học Quốc gia Hà Nội gửi thông báo về việc chọn sinh viên tham dự diễn đàn giáo dục AUN cho Trường Đại học Công nghệ vào ngày nào?
Sinh viên tham gia diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20 có cần tự chi trả chi phí vé máy bay không?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính bằng tiếng Anh là gì?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính có khả năng gì?
Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính được xây dựng để đáp ứng mấy mức độ đầu ra?
Ba mức độ đầu ra của kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính là gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là gì?
Sinh viên ở mức độ chuẩn của ngành Kỹ thuật máy tính có khả năng gì?
Sinh viên ở mức độ nâng cao của ngành Kỹ thuật máy tính có khả năng gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là gì?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ phải học học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1 không?
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tiếng Anh cơ sở 1 (General English 1) có bao nhiêu tín chỉ trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 1 (Calculus 1) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật (Data structures and algorithms) là học phần tiên quyết của môn học nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình hướng đối tượng (Object-oriented Programming) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kiến trúc máy tính (Computer Architecture) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ sở dữ liệu (Database) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Trí tuệ nhân tạo (Artificial Intellegence) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Chuyên đề Công nghệ (Technology workshop) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ có phải làm Khóa luận tốt nghiệp không?
Khóa luận tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Toán trong công nghệ (Mathematics for Engineering) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về lĩnh vực Vật lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức nền tảng nào về CNTT?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về quản lý dự án HTTT nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào liên quan đến hệ thống thông tin?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào liên quan đến thương mại điện tử?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào liên quan đến quản trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nghề nghiệp chung nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào liên quan đến cải tiến tổ chức?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào liên quan đến quản lý CNTT?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có khả năng tư duy nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN triển khai BHYT năm 2025 đợt 2 khi nào?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ có thể tra cứu thông tin về thời hạn thẻ BHYT ở đâu?
Thời gian tham gia BHYT năm 2025 đợt 2 cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Số tiền sinh viên Trường Đại học Công nghệ phải nộp để tham gia BHYT đợt 2 năm 2025 là bao nhiêu?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ nộp tiền BHYT vào tài khoản ngân hàng nào?
Số tài khoản thụ hưởng BHYT của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Tên tài khoản thụ hưởng BHYT của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Cú pháp nộp tiền BHYT cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian nộp tiền BHYT đợt 2 cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ là khi nào?
Sinh viên quá hạn đào tạo chuẩn của Trường Đại học Công nghệ nộp tiền BHYT ở đâu?
Thời gian nộp tiền BHYT cho sinh viên quá hạn đào tạo chuẩn của Trường Đại học Công nghệ là khi nào?
Cơ quan BHXH nào tiếp nhận kinh phí tham gia BHYT của sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
"Sau đợt triển khai BHYT này, Trường Đại học Công nghệ có hỗ trợ sinh viên tham gia BHYT năm 2025 nữa không?"
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần liên hệ với phòng ban nào nếu có thắc mắc về BHYT?
Đợt triển khai BHYT năm 2025 này của Trường Đại học Công nghệ là đợt thứ mấy?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Đồ án tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" có mã số học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam"" có bao nhiêu tín chỉ tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần tiên quyết của học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 2"" là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Tư tưởng Hồ Chí Minh"" có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" có mã số học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần tiên quyết của học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kiến trúc máy tính"" có mã số học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Hệ thống vi xử lý"" có mã số học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?"
Tên đầy đủ của trường đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản được nhắc đến là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có trình độ tiếng Nhật tương đương bậc nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản trang bị cho sinh viên những kiến thức nền tảng nào trong lĩnh vực máy tính?
Chuẩn đầu ra nào yêu cầu sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có khả năng làm việc độc lập và cập nhật công nghệ mới?
Chuẩn đầu ra nào yêu cầu sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có khả năng vận dụng kiến thức cơ bản về tiếng Nhật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể học lên các chương trình đào tạo nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần chủ động tuân thủ điều gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể làm việc cho loại hình doanh nghiệp nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kỹ năng nào để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có khả năng gì để làm việc nhóm hiệu quả?
Những kỹ năng nào được trang bị cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản để đáp ứng yêu cầu cao về nghiên cứu và ứng dụng công nghệ thông tin của xã hội?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào?
"Ngoài kiến thức chuyên môn, sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kiến thức về lĩnh vực nào khác?"
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản là gì?
Tên đầy đủ của trường được đề cập trong văn bản là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ là gì?
"Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Trường Đại học Công nghệ là gì?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc tại những loại hình cơ sở nào?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhận công việc gì trong nhóm chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhận công việc gì trong nhóm nghiên cứu viên và giảng viên?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, sinh viên Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì để làm việc nhóm hiệu quả?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ cần rèn luyện những phẩm chất đạo đức nào?
"Để giải quyết các vấn đề thực tế, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc độc lập trong điều kiện nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ có trách nhiệm gì với nhóm làm việc?"
Kiến thức nào giúp sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật cơ điện tử?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ cần sử dụng kiến thức nào để cải thiện hiệu năng của các hệ thống cơ điện tử?
Trường Đại học Công nghệ thuộc trường đại học nào?
Website chính thức của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần kiểm tra thông tin về điều kiện tốt nghiệp ở đâu?
Phòng Đào tạo của Trường Đại học Công nghệ hỗ trợ sinh viên qua email nào?
Số điện thoại liên hệ của Phòng Đào tạo Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần liên hệ ai tại Phòng Đào tạo để được hỗ trợ?
Mục đích của thông báo trên website Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần kiểm tra những gì để chuẩn bị cho tốt nghiệp?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần tham khảo ý kiến của ai để có kế hoạch học tập phù hợp?
Thông báo trên website Trường Đại học Công nghệ do phòng ban nào phát hành?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần thực tập doanh nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo cần làm khóa luận tốt nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Triết học Mác - Lênin"" có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Kinh tế chính trị Mác - Lênin"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Đại số"" có bao nhiêu tín chỉ?"
"Học phần ""Giải tích 2"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Nhập môn trí tuệ nhân tạo"" có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Lập trình xử lí dữ liệu với Python"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Học máy"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Thực tập doanh nghiệp"" có mã học phần là gì?"
Sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo có thể chọn học phần bổ trợ thuộc ngành nào khác không?
Chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản thuộc ngành nào của Trường Đại học Công nghệ?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính thuộc hệ đào tạo nào của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có đủ năng lực học lên cao học ở đâu không?
Kiến thức ngoại ngữ mà sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần đạt được là bậc mấy?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến phần mềm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến các hệ thống mạng?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về trí tuệ nhân tạo không?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về học máy không?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về xử lý ngôn ngữ tự nhiên không?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về truyền thông đa phương tiện không?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về đồ họa máy tính không?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về cơ sở dữ liệu không?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên Khoa học Máy tính những phẩm chất đạo đức nào?
Trường Đại học Công nghệ có thông báo tuyển sinh đi học tại nước nào năm 2025?
Thông báo tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 của Trường Đại học Công nghệ dựa trên công văn số mấy của Bộ Giáo dục và Đào tạo?
Thời gian nộp hồ sơ (bản giấy và trực tuyến) cho chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 của Trường Đại học Công nghệ là trước ngày nào?
"Ngoài thông báo của Trường Đại học Công nghệ, người học có thể xem thông tin về học bổng tại trang web nào?"
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo CLC TT23 là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo CLC TT23 là gì?
Mã số đào tạo của ngành Khoa học Máy tính CLC TT23 là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp của sinh viên ngành Khoa học Máy tính CLC TT23 là gì?
Thời gian đào tạo ngành Khoa học Máy tính CLC TT23 là bao lâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính CLC TT23 được trang bị những kiến thức gì?
Chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 tập trung theo hướng nào?
Doanh nghiệp CNTT có tham gia vào quá trình đào tạo chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 không?
Sinh viên Khoa học Máy tính CLC TT23 được đào tạo chuyên sâu theo những định hướng nào?
Hình thức tuyển sinh của chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 được quy định bởi ai?
Quy mô tuyển sinh dự kiến của chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 được quy định bởi ai?
Mục tiêu của chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 là gì?
Sinh viên chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 được đào tạo tăng cường về ngoại ngữ nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 cần có những phẩm chất nào?
Sinh viên chương trình Khoa học Máy tính CLC TT23 được rèn luyện những kỹ năng làm việc nào?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Khoa học Dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ có phải học Giáo dục thể chất và Giáo dục quốc phòng không?
Khối kiến thức chung của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ phải thực tập doanh nghiệp bao nhiêu tín chỉ?
Khóa luận tốt nghiệp của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác - Lênin (PHI1006) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số (MAT1093) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật (INT2210) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình hướng đối tượng (INT2204) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Phương pháp luận Khoa học dữ liệu (AIT2101) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kinh tế vi mô (INE1050) thuộc khối kiến thức nào của ngành Khoa học Dữ liệu tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Kỹ thuật máy tính là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính bằng tiếng Việt là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính bằng tiếng Anh là gì?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính có khả năng gì về thiết kế hệ thống?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần phát triển kiến thức và kỹ năng gì?
Hình thức tuyển sinh ngành Kỹ thuật máy tính của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Kỹ thuật máy tính của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu sinh viên mỗi năm?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính ở mức độ cơ bản là gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính ở mức độ chuẩn là gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính ở mức độ nâng cao là gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính trang bị cho sinh viên điều gì về khoa học và công nghệ?
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 được tổ chức tại địa điểm nào?
Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 diễn ra vào ngày nào?
Thời gian khai mạc Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 là khi nào?
Sinh viên được nhận học bổng Mitsubishi nên mặc trang phục gì?
Những sinh viên của trường nào được yêu cầu tham dự đầy đủ chương trình Lễ trao học bổng Mitsubishi?
Sự kiện trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 do đơn vị nào tổ chức?
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 không?
Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo về chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 không?
Nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà của Trường Đại học Công nghệ có luận án tiến sĩ về lĩnh vực gì?
Trường Đại học Công nghệ có hỗ trợ học bổng cho nghiên cứu sinh không?
Trường Đại học Công nghệ tổ chức lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 cho những đối tượng nào?
Trường Đại học Công nghệ có thông báo thu học phí học kỳ I năm học 2024-2025 không?
Nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh của Trường Đại học Công nghệ bảo vệ luận án tiến sĩ cấp nào?
Luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh tại Trường Đại học Công nghệ thuộc lĩnh vực nào?
Nội dung công văn số 539/UBND-KGVX ngày 19/02/2025 của UBND Thành phố Hà Nội liên quan đến vấn đề gì?
Tên chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Trường đại học nào cung cấp chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính này?
"Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính (chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng-an ninh, Kỹ năng bổ trợ) là bao nhiêu?"
Số tín chỉ khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức ngành trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần lựa chọn theo định hướng?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bổ trợ?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khóa luận tốt nghiệp/các học phần thay thế?
"Học phần ""Triết học Mác – Lênin"" (Marxist-Leninist Philosophy) thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Đại số"" (Algebra) thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Tín hiệu và hệ thống"" (Signals and systems) thuộc khối kiến thức nào?"
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Triết học Mác – Lênin"" thuộc khối kiến thức nào?"
"""Kinh tế chính trị Mác – Lênin"" yêu cầu học phần tiên quyết là gì?"
"Học phần ""Đại số"" thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Giải tích 2"" yêu cầu học phần tiên quyết là gì?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Lập trình nâng cao"" thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Hệ quản trị cơ sở dữ liệu"" yêu cầu học phần tiên quyết là gì?"
"Học phần ""Phát triển ứng dụng Web"" yêu cầu các học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Thực tập chuyên ngành"" thuộc khối kiến thức nào?"
"Học phần ""Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm"" thuộc định hướng chuyên sâu nào?"
"Học phần ""Cơ sở dữ liệu phân tán"" thuộc định hướng chuyên sâu nào?"
"Học phần ""Mạng không dây"" yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
Khóa luận tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tại Trường Đại học Công nghệ được học những cấp độ tiếng Nhật nào?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Giải tích 2 của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Tín hiệu và hệ thống của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Lập trình nâng cao của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Kiến trúc máy tính của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Nguyên lý hệ điều hành của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Cơ sở dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Hệ quản trị cơ sở dữ liệu của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Phát triển ứng dụng Web của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 1 của Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có kiến thức về pháp luật và lĩnh vực nào khác?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần nắm vững kiến thức về lĩnh vực vật lý nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần nắm được kiến thức cơ bản về khoa học nào?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có năng lực gì về chuyên môn, nghiệp vụ?"
Người học ngành Kỹ thuật Năng lượng có được trang bị kỹ năng nghề nghiệp nào?
Người học ngành Kỹ thuật Năng lượng có kỹ năng gì trong việc giải quyết vấn đề?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần có tư duy như thế nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Năng lượng cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có thể làm việc ở loại hình công ty nào?
Cán bộ kỹ thuật tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Năng lượng có thể làm việc trong lĩnh vực nào?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật Năng lượng có thể học lên bậc học nào sau khi tốt nghiệp?
Tên tiếng Việt của ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số đào tạo ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Tên văn bằng tiếng Việt sau khi tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên văn bằng tiếng Anh sau khi tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mục tiêu chung của chương trình Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức và kỹ năng gì?
Sinh viên ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ còn được đào tạo những kỹ năng bổ trợ nào?
Phương pháp dạy và học của chương trình Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thông tin tuyển sinh vào Trường Đại học Công nghệ dựa trên những quy định nào?
Chương trình Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ thuộc khoa nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở đâu?
Chương trình Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ có đào tạo về khoa học dữ liệu không?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình CLC TT23 là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao lâu?
Tên văn bằng sau tốt nghiệp bằng tiếng Anh của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử trang bị cho sinh viên điều gì?
Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử có những khả năng gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử theo quy định của ai?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử hàng năm là bao nhiêu?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh của chương trình CLC TT23 là gì?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Việt của ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Anh của ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể làm việc ở những vị trí nào?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể làm việc ở những loại hình tổ chức nào?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Trang web của Trường Đại học Công nghệ thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội có những thông tin nào?
Quỹ học bổng nào của công ty TNHH Điện tử được Trường Đại học Công nghệ thông báo trong học kỳ II năm học 2024-2025?
Trường Đại học Công nghệ nhận được thông báo về học bổng Annex từ cơ quan nào?
Chương trình học bổng nào do Công ty TNHH Giáo dục và Đào tạo VinAcademy phối hợp với ĐHQGHN triển khai?
Học bổng Đồng hành Vingroup – ĐHQGHN năm học 2024-2025 dành cho đối tượng nào?
Trường Đại học Công nghệ thông báo về chương trình học bổng K-T năm học 2024-2025 theo thông báo của cơ quan nào?
Đối tượng của học bổng K-T năm học 2024-2025 tại Trường Đại học Công nghệ là ai?
Quyết định nào của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN?
Trường Đại học Công nghệ có chương trình học bổng nào từ ngân hàng Vietcombank trong năm học 2024-2025 không?
Trường Đại học Công nghệ có cấp học bổng nào để thu hút sinh viên đầu vào chương trình đào tạo chuẩn trong học kỳ I năm học 2024-2025 không?
Văn bản nào quy định về việc thu học phí đối với sinh viên Trường Đại học Công nghệ xin tạm ngừng học tập và sinh viên hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn?
Trường Đại học Công nghệ có tổ chức Lễ trao học bổng Mitsubishi Nhật Bản năm học 2024-2025 không?
Ai là người đăng tải các thông tin về học bổng và học phí trên trang web của Trường Đại học Công nghệ?
Trường Đại học Công nghệ có thông tin về chương trình tuyển sinh đi học tại quốc gia nào năm 2025?
Thông báo về chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 do cơ quan nào ban hành?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình đào tạo được mô tả là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh của chương trình đào tạo được mô tả là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa (tiếng Việt) là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa (tiếng Anh) là gì?
Đơn vị nào được giao nhiệm vụ đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa trang bị cho sinh viên những kiến thức gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần có tư duy như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể làm việc ở vị trí nào?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa mỗi năm là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần có phẩm chất gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần có ý thức gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin của trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào trong cơ quan nhà nước?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí nào trong lĩnh vực an ninh mạng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến quản lý hệ thống?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến thương mại điện tử?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể làm việc ở vị trí nào trong cơ quan nghiên cứu học thuật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có đủ năng lực học lên trình độ nào?
Chuẩn đầu ra nào về kiến thức mà sinh viên ngành Hệ thống thông tin cần đạt được?
Chuẩn đầu ra nào về kỹ năng mà sinh viên ngành Hệ thống thông tin cần đạt được?
Chuẩn đầu ra nào về mức tự chủ và chịu trách nhiệm mà sinh viên ngành Hệ thống thông tin cần đạt được?
Tên chương trình đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Văn bản đề cập đến định hướng phát triển nào của ngành Hệ thống thông tin?
Chuẩn đầu ra nào về kiến thức chuyên sâu mà sinh viên ngành Hệ thống thông tin cần đạt được?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí CIO không?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
"Học phần Thực vật, động vật và vi sinh vật học thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?"
Học phần Công nghệ sinh học thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Khí tượng nông nghiệp và biến đổi khí hậu là học phần bắt buộc hay tự chọn của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình Python cho nông nghiệp thuộc định hướng chuyên sâu nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Công nghệ sinh học phân tử thuộc định hướng chuyên sâu nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tin sinh học nông nghiệp thuộc định hướng chuyên sâu nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kỹ năng khởi nghiệp thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ?
"Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội đào tạo ngành nào trong văn bản?"
Mã số ngành Vật lý Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Trường Đại học Công nghệ cấp bằng gì cho sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật?
Thời gian đào tạo ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở đâu?
Cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc cao hơn không?
MT2 trong mục tiêu cụ thể của chương trình Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
MT3 trong mục tiêu cụ thể của chương trình Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
MT4 trong mục tiêu cụ thể của chương trình Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
MT5 trong mục tiêu cụ thể của chương trình Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh dựa trên quy định của cơ quan nào?
Đề án tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ có ảnh hưởng đến công tác tuyển sinh không?
Tên tiếng Anh của ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên đầy đủ của trường là gì?
Ngành Công nghệ Nông nghiệp thuộc lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có thể học ở đâu?
Chuẩn đầu ra tiếng Anh của sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp là bậc mấy?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có những nhóm vị trí việc làm nào?
Cán bộ kỹ thuật ngành Công nghệ Nông nghiệp có thể làm việc ở đâu?
Cán bộ quản lý ngành Công nghệ Nông nghiệp có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp cần trang bị những tư duy nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có cần tuân thủ pháp luật không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp cần có trách nhiệm gì trong công việc?
Ngành Công nghệ Nông nghiệp có trang bị kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp có được học về tin học không?
Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp có được học về lập trình không?
Sinh viên ngành Công nghệ Nông nghiệp có được học về công nghệ sinh học không?
Tên đầy đủ của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là gì?
Mã số đào tạo của ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu được nhận danh hiệu gì?
Thời gian đào tạo ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu chất lượng cao là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu (chương trình chất lượng cao) bằng tiếng Việt là gì?
Mục tiêu của chương trình Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên chương trình Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu chất lượng cao được trang bị những gì?
Chương trình Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu chất lượng cao trang bị kiến thức gì về mạng máy tính?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có những kỹ năng gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có cần kỹ năng lập trình không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu có khả năng làm việc ở những vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu cần có phẩm chất gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu cần có thái độ làm việc như thế nào?
Sinh viên chương trình Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu chất lượng cao được học những định hướng chuyên ngành nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Hệ thống Thông tin là gì?
Mã số ngành Hệ thống Thông tin là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin là gì?
Thời gian đào tạo ngành Hệ thống Thông tin là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Hệ thống Thông tin bằng tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Hệ thống Thông tin là gì?
Sinh viên ngành Hệ thống Thông tin cần được trang bị kiến thức gì về quy trình của tổ chức?
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống Thông tin trang bị cho sinh viên kỹ năng gì liên quan đến dữ liệu?
Sinh viên ngành Hệ thống Thông tin cần được trang bị kỹ năng gì liên quan đến quy trình của tổ chức?
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống Thông tin bồi dưỡng cho sinh viên phẩm chất đạo đức gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Hệ thống Thông tin là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Hệ thống Thông tin hàng năm là bao nhiêu?
Mục tiêu cụ thể của chương trình đào tạo ngành Hệ thống Thông tin là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình đào tạo này là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh của chương trình đào tạo này là gì?
Văn bằng tốt nghiệp của chương trình đào tạo Công nghệ Nông nghiệp là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Việt của ngành Công nghệ Nông nghiệp là gì?
Văn bằng tốt nghiệp bằng tiếng Anh của ngành Công nghệ Nông nghiệp là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp có những khả năng cụ thể gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp có cần hiểu biết về thị trường không?
Hình thức tuyển sinh ngành Công nghệ Nông nghiệp của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh hàng năm của ngành Công nghệ Nông nghiệp là bao nhiêu?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp trang bị kiến thức về lĩnh vực nào khác ngoài công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có khả năng quản lý loại dự án nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Nông nghiệp có khả năng phát triển loại quy trình công nghệ nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Nông nghiệp thuộc trường nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa là gì?
Mã số ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa là gì?
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa có tên tiếng Anh là gì?
Người học ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa sau khi tốt nghiệp sẽ có khả năng gì?
Tuyển sinh vào Trường Đại học Công nghệ dựa trên quy định của ai?
Trường Đại học Công nghệ có đề án tuyển sinh riêng không?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa PO1 là gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa PO3 là gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa PO5 là gì?
Hội đồng xử lý học vụ năm học 2024-2025 của Trường Đại học Công nghệ họp vào ngày nào?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ thông báo về xử lý học vụ?
Trường Đại học Công nghệ cảnh báo học vụ đối với những sinh viên nào?
Trường Đại học Công nghệ nhắc nhở những sinh viên nào?
Trường Đại học Công nghệ có những sinh viên nào thuộc diện không tham gia học?
Sinh viên có tên trong danh sách xử lý học vụ của Trường Đại học Công nghệ cần làm gì?
Mục đích của việc gặp Giáo viên Chủ nhiệm đối với sinh viên thuộc diện xử lý học vụ tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Các đơn vị của Trường Đại học Công nghệ cần làm gì đối với thông báo xử lý học vụ?
Thông báo về xử lý học vụ của Trường Đại học Công nghệ áp dụng cho học kỳ nào?
Hội đồng xử lý học vụ năm học 2024-2025 của Trường Đại học Công nghệ được thành lập để làm gì?
Chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực cho ngành Cơ Kỹ thuật?
Sinh viên ngành Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành?
Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành cho ngành Cơ Kỹ thuật?
Sinh viên ngành Cơ Kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ bổ trợ?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ định hướng chuyên sâu?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ thực tập?
Khối kiến thức ngành của ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ thực tập tốt nghiệp và tốt nghiệp?
"Học phần ""Triết học Mác – Lênin"" (PHI1006) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Đại số"" (MAT1093) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Xác suất thống kê ứng dụng"" (EMA2050) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Cơ học kỹ thuật 1"" (EMA2036) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Cơ Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ?"
Tên chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản này là gì?
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật thuộc trường nào?
Người học sau khi tốt nghiệp cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể học lên bậc học nào?
Người học sau tốt nghiệp có thể làm kỹ sư trong ngành nào?
Một trong những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhận là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể làm gì liên quan đến hệ thống điều khiển?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể làm gì liên quan đến ảnh viễn thám?
Người học cần có những kiến thức cơ bản nào để giải quyết các bài toán liên quan đến kỹ thuật?
Người học cần có kiến thức gì về kỹ thuật để tìm hiểu và xây dựng các hệ thống điện tử trong các thiết bị bay?
"Người học cần có những kiến thức chuyên môn gì để phân tích, mô phỏng, thiết kế hoặc sửa chữa các thiết bị bay?"
Định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không trang bị cho người học những kiến thức nào?
"Định hướng Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không trang bị cho người học những kiến thức nào?"
Định hướng Vệ tinh và Khoa học dữ liệu không gian trang bị cho người học những kiến thức nào?
Người học cần có những kỹ năng gì để làm việc hiệu quả trong nhóm?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Thông tin là gì?
Mã số ngành Công nghệ Thông tin là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Công nghệ Thông tin là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin được gọi như thế nào trong tiếng Việt?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin được gọi như thế nào trong tiếng Anh?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin được trang bị những kỹ năng gì?
Định hướng Công nghệ phần mềm trang bị kiến thức gì cho sinh viên?
Định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức gì cho sinh viên?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính trang bị kiến thức gì cho sinh viên?
Định hướng Khoa học máy tính và dịch vụ trang bị kiến thức gì cho sinh viên?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh theo hình thức nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có thái độ như thế nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Mã số đề xuất của ngành đào tạo Thiết kế công nghiệp và đồ họa là bao nhiêu?
Trình độ đào tạo của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Ngôn ngữ đào tạo của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Thời gian đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Việt của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Anh của ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa trang bị kiến thức gì về thiết kế?
Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa trang bị kiến thức gì về đồ họa?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa là gì?
Đối tượng dự tuyển của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa được quy định như thế nào?
Quy mô tuyển sinh ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường Đại học Công nghệ được xác định như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa có thể làm việc ở đâu?
"Chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 kéo dài bao nhiêu ngày?"
"Chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 diễn ra ở quốc gia nào?"
"Sinh viên tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 cần tự chi trả những chi phí nào?"
"Sinh viên tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 cần đáp ứng yêu cầu tối thiểu về điểm trung bình chung tích lũy là bao nhiêu?"
"Yêu cầu tối thiểu về IELTS của sinh viên đăng ký tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 là bao nhiêu?"
"Sinh viên nộp hồ sơ đăng ký tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 tại địa điểm nào của Trường Đại học Công nghệ?"
"Hạn cuối nộp hồ sơ đăng ký tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 là ngày nào?"
"Chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 sử dụng ngôn ngữ chính thức nào?"
"Học bổng chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 bao gồm những chi phí nào?"
"Trường Đại học Công nghệ sẽ chọn bao nhiêu sinh viên xuất sắc nhất để cấp học bổng tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025?"
"Đơn vị nào thông báo về chương trình giao lưu sinh viên quốc tế ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025?"
"Chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 diễn ra tại trường đại học nào của Indonesia?"
"Sinh viên cần nộp bảng điểm năm học nào trong hồ sơ đăng ký tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025?"
"Ngoài chứng chỉ tiếng Anh, sinh viên có thể nộp chứng chỉ ngoại ngữ nào khác trong hồ sơ đăng ký tham gia chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025?"
"Tiền phí tham dự chương trình ""ASEAN trong thế giới ngày nay"" năm 2025 trị giá bao nhiêu Yên Nhật?"
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Phòng chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp được Trường Đại học Công nghệ thông báo khi nào?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) được thông báo khi nào?
Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) áp dụng cho kỳ nào?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 được thông báo khi nào?
Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea do quỹ nào tài trợ?
Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea được thông báo khi nào?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 được thông báo khi nào?
"Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản được thông báo khi nào?"
"Chương trình trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản áp dụng cho kỳ nào?"
Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam được thông báo khi nào?
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ dành cho những đối tượng nào?
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ dành cho sinh viên tốt nghiệp vào tháng mấy?
"Thông tin về chương trình ""Du học Nga dành cho người Việt Nam"" được lấy từ cơ quan nào?"
"Thông tin về chương trình ""Du học Nga dành cho người Việt Nam"" được đăng tải trên cổng thông tin điện tử của cơ quan nào?"
Trường Đại học Công nghệ cấp học bổng thu hút đầu vào cho sinh viên khóa nào?
Học bổng thu hút đầu vào được cấp cho sinh viên hệ đào tạo nào của Trường Đại học Công nghệ?
Quyết định về việc cấp học bổng thu hút đầu vào dựa trên đề nghị của trưởng phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên ngành nào của Trường Đại học Công nghệ nhận được mức học bổng thu hút đầu vào cao nhất?
Mức học bổng thu hút đầu vào cho sinh viên ngành Công nghệ nông nghiệp của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Mức học bổng thu hút đầu vào cho sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Mức học bổng thu hút đầu vào cho sinh viên ngành Công nghệ hàng không vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học bổng thu hút đầu vào của Trường Đại học Công nghệ được chuyển cho sinh viên bằng hình thức nào?
Nguồn tiền để cấp học bổng thu hút đầu vào cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ được lấy từ đâu?
Học bổng thu hút đầu vào của Trường Đại học Công nghệ được cấp cho học kì nào của năm học 2024-2025?
Văn bản nào quy định về tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Công nghệ?
Văn bản nào của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội được sử dụng làm căn cứ để Trường Đại học Công nghệ ra quyết định về học bổng?
Đối tượng sinh viên nào được xét cấp học bổng thu hút đầu vào của Trường Đại học Công nghệ?
Hội đồng nào của Trường Đại học Công nghệ có kết luận được sử dụng làm căn cứ để ra quyết định về học bổng?
Tên đầy đủ của trường đào tạo ngành Cơ kỹ thuật được đề cập là gì?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, sinh viên có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào trong lĩnh vực xây dựng?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến nghiên cứu và giảng dạy?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có khả năng học lên bậc học nào?
Chuẩn đầu ra PLO8 của ngành Cơ kỹ thuật đề cập đến khả năng gì?
Chuẩn đầu ra PLO14 của ngành Cơ kỹ thuật đề cập đến điều gì?
Chuẩn đầu ra PLO3 của ngành Cơ kỹ thuật thể hiện khả năng gì của sinh viên?
Chuẩn đầu ra PLO5 của ngành Cơ kỹ thuật thể hiện khả năng gì của sinh viên?
Ngành Cơ kỹ thuật trang bị cho sinh viên những kiến thức cơ bản nào được đề cập trong chuẩn đầu ra PLO2?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật có thể làm việc tại các nhà máy nào?
Kỹ năng nào được thể hiện trong chuẩn đầu ra PLO11 của ngành Cơ kỹ thuật?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, sinh viên có thể làm việc ở vị trí nào liên quan đến kinh doanh?"
Chuẩn đầu ra PLO9 của ngành Cơ kỹ thuật thể hiện kỹ năng gì?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, sinh viên có thể làm việc ở vị trí nào trong lĩnh vực dầu khí?"
Chuẩn đầu ra PLO12 của ngành Cơ kỹ thuật đề cập đến khả năng gì của sinh viên?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức ngành?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ phải thực tập bao nhiêu tín chỉ?
Đồ án tốt nghiệp của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác - Lênin (PHI1006) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin (PEC1008) có học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 2 (MAT1042) có học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Phương pháp tính trong kỹ thuật (EMA2011) có những học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lý thuyết điều khiển tự động (EMA2013) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Nguyên lý Kỹ thuật điện tử (ELT2050) có những học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ?
Tên tiếng Anh của học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh (POL1001) trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thực tập Kỹ thuật định hướng Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa (EMA4007) có bao nhiêu giờ tự học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu tương đương bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực Vật lý nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần nắm vững kiến thức cơ bản về môn Toán nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần trang bị kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Hệ thống cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần biết và sử dụng thành thạo kỹ thuật nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Chế tạo thiết bị tại Trường Đại học Công nghệ cần biết và sử dụng được công nghệ chế tạo nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Đo lường và điều khiển tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Hệ thống vi cơ và nanô cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ cần hiểu và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về công nghệ nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật Robot tại Trường Đại học Công nghệ cần biết sử dụng thành thạo kỹ thuật nào?
Người học định hướng chuyên sâu về Chẩn đoán kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hiểu và biết áp dụng các kiến thức về lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc tại các cơ sở nào?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhận những công việc nào ở vị trí chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm công việc gì ở vị trí nghiên cứu viên và giảng viên?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên có thể tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành nào?"
Ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Đại số thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ học môi trường liên tục thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Phương pháp phần tử hữu hạn trong kỹ thuật xây dựng thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Nền và móng thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Môi trường pháp lý trong xây dựng thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Thiết kế nhà bê tông cốt thép thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cơ sở quy hoạch thuộc khối kiến thức nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ?
Đồ án tốt nghiệp của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu tổng cộng bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
"Khối kiến thức theo khối ngành (CNTT, ĐTTT) của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?"
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" (PHI1004) thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Tín hiệu và hệ thống"" (ELT2035) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" (INT2043) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kỹ thuật điện"" (ELT2030) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Điện tử tương tự"" (ELT2040) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Xử lý tín hiệu số"" (ELT3144) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Thực tập điện tử tương tự"" (ELT 3102) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Truyền thông vô tuyến"" (ELT3056) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Mạng truyền thông máy tính 2"" (ELT3062) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Quản trị mạng viễn thông"" (ELT3168) yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) tại Trường Đại học Công nghệ?"
Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho khối ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức tự chọn của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức bổ trợ của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Khóa luận tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin tại Trường Đại học Công nghệ bao gồm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần nào là học phần tiên quyết của môn Kinh tế chính trị Mác – Lênin tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần nào là học phần tiên quyết của môn Giải tích 2 tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần nào là học phần tiên quyết của môn Tín hiệu và hệ thống tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần nào là học phần tiên quyết của môn Cấu trúc dữ liệu và giải thuật tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên có thể thay thế khóa luận tốt nghiệp bằng những học phần nào tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ được nhận danh hiệu gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Anh là gì?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin những kiến thức gì?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo kỹ năng gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin?
Trường Đại học Công nghệ bồi dưỡng phẩm chất gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin?
Định hướng Công nghệ phần mềm trang bị kiến thức gì cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức gì cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính trang bị kiến thức gì cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành đào tạo của ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao bằng tiếng Việt tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao bằng tiếng Anh tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ trang bị kiến thức gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có những kỹ năng gì?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo kỹ năng gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao về thái độ?
Định hướng Công nghệ phần mềm trang bị kiến thức gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính trang bị kiến thức gì cho sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Dự kiến qui mô tuyển sinh ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình học bổng nào?
Quỹ Pony Chung có tên tiếng Anh là gì?
Thời gian đào tạo thạc sĩ của chương trình học bổng tại Trường Đại học Korea là bao lâu?
Sinh viên tham gia chương trình học bổng tại Trường Đại học Korea được hỗ trợ bao nhiêu tiền mỗi tháng?
"Khoản tiền 1,200,000 KRW hỗ trợ hàng tháng bao gồm những chi phí nào?"
Sinh viên tham gia chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea có được cấp vé máy bay không?
Quỹ Pony Chung hỗ trợ chi phí in luận văn cho sinh viên tham gia chương trình học bổng tại Trường Đại học Korea là bao nhiêu?
Ứng viên đăng ký học bổng trực tuyến trên trang web nào?
Ứng viên cần gửi ID và Password sau khi đăng ký học bổng trực tuyến đến địa chỉ email nào?
Ứng viên nộp hồ sơ giấy đến địa chỉ nào tại Đại học Quốc gia Hà Nội?
Thời hạn cuối cùng nộp hồ sơ giấy cho chương trình học bổng là khi nào?
Quỹ PCF sẽ thông báo kết quả chương trình học bổng vào thời gian nào?
Hồ sơ đăng ký học bổng cần được đựng trong túi có kích thước bao nhiêu?
Thông tin gì cần được ghi đầy đủ bằng tiếng Anh trên mặt ngoài túi đựng hồ sơ?
Đại học Quốc gia Hà Nội có số công văn nào thông báo về chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến trong văn bản là gì?
Mã số ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng được nhận danh hiệu gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng có tên tiếng Việt là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng cần có những kiến thức và kỹ năng gì về tư vấn đầu tư xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng cần có những kiến thức gì về thi công và quản lý dự án xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng cần có những kiến thức và kỹ năng gì về đo đạc?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng cần có những tố chất nào?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ dựa trên những quy định nào?
Ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ để hoàn thành chương trình đào tạo?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ có phải học Giáo dục thể chất không?
Học phần Triết học Mác – Lênin tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin tại Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Đại số tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Xác suất thống kê ứng dụng tại Trường Đại học Công nghệ có những học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ học kỹ thuật 1 tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Sức bền vật liệu và cơ học kết cấu tại Trường Đại học Công nghệ có học phần tiên quyết là gì?
Học phần Kỹ năng khởi nghiệp tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Hệ thống cơ điện tử tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Công nghệ chế tạo máy tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Điện tử công suất tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Công nghệ vi chế tạo tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Mô phỏng và thiết kế robot tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Học phần Chẩn đoán kỹ thuật và kiểm tra không phá huỷ tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức định hướng chuyên sâu nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được giới thiệu là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được giới thiệu là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Việt của ngành đào tạo là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Anh của ngành đào tạo là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có khả năng gì sau 3-5 năm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể phát triển gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có vai trò gì trong các nhóm làm việc đa ngành?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể thiết kế và chế tạo các thiết bị gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là bao nhiêu?
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ thuộc trường nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể nghiên cứu kỹ thuật gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có kiến thức sâu rộng trong các lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy bao nhiêu tín chỉ?
"Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật, Trường Đại học Công nghệ tương đương bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?"
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức về những lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về kiến thức vật lý nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng chuyên môn nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức xã hội nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ có cần kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về kiến thức toán học nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng giao tiếp nào?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng quản lý và lãnh đạo nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ Hàng không Vũ trụ là bao nhiêu?
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sử dụng ngôn ngữ đào tạo nào?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ bằng tiếng Anh là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có kiến thức về những lĩnh vực công nghệ kỹ thuật nào?
"Chương trình Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ có đào tạo về thiết kế, chế tạo thiết bị bay không?"
"Chương trình Công nghệ Hàng không Vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ có đào tạo về khai thác, phát triển các công nghệ tiên tiến trong lĩnh vực Hàng không Vũ trụ không?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có khả năng thiết kế, chế tạo thiết bị bay không?"
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có khả năng thiết kế, chế tạo vệ tinh không?"
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ dựa trên quy chế của đơn vị nào?
Trường Đại học Công nghệ có đào tạo về nghiên cứu kỹ thuật thăm dò không gian không?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Tên tiếng Anh của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ phải học bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
Đồ án tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng máy tính của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Tư tưởng Hồ Chí Minh"" của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Đường lối cách mạng của Đảng Cộng sản Việt Nam"" của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?"
"Học phần ""Tin học cơ sở 4"" của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Giải tích 2"" của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
"Học phần ""Xử lý tín hiệu số"" của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?"
Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ Thông tin đào tạo tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Thông tin đào tạo tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành Công nghệ Thông tin đào tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ được gọi là gì trong tiếng Việt?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ được gọi là gì trong tiếng Anh?
Chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ hướng đến đào tạo nguồn nhân lực như thế nào?
Chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu định hướng chuyên sâu?
Định hướng Công nghệ phần mềm của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ tập trung vào điều gì?
Định hướng Hệ thống thông tin của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ trang bị kiến thức về vấn đề gì?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ tập trung vào công nghệ nào?
Định hướng Khoa học máy tính của chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ tập trung vào vấn đề chuyên sâu nào?
Trường Đại học Công nghệ áp dụng phương pháp dạy - học như thế nào trong chương trình Công nghệ Thông tin chất lượng cao?
Thông tin tuyển sinh vào Trường Đại học Công nghệ được thực hiện theo quy chế của đơn vị nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể làm việc ở viện nghiên cứu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể làm việc ở vị trí nào trong các trường đại học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể làm việc ở loại hình doanh nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể làm việc ở vị trí nào trong các dây chuyền sản xuất hiện đại?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể đảm nhiệm vị trí nào trong các doanh nghiệp tư vấn kỹ thuật?
Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa trang bị cho sinh viên kỹ năng ngoại ngữ nào?
Trình độ tiếng Anh mà sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần đạt được là bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa có thể học lên bậc học nào?
Chuẩn đầu ra PLO1 của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa thuộc về loại kiến thức nào?
Chuẩn đầu ra PLO2 của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa thuộc về loại kiến thức nào?
Chuẩn đầu ra PLO3 của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa thuộc về loại kiến thức nào?
Chuẩn đầu ra PLO4 của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa thuộc về loại kiến thức nào?
Chuẩn đầu ra PLO5 của ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa thuộc về loại kiến thức nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần có kỹ năng làm việc nhóm như thế nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Khoa học Máy tính là gì?
Mã số đào tạo của ngành Khoa học Máy tính là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp của sinh viên ngành Khoa học Máy tính là gì?
Thời gian đào tạo ngành Khoa học Máy tính là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính bằng tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo Cử nhân Khoa học Máy tính là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính được trang bị kiến thức gì?
Chương trình Khoa học Máy tính chú trọng phát triển kỹ năng gì cho sinh viên?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính được trang bị kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào?
Có bao nhiêu định hướng chuyên sâu trong ngành Khoa học Máy tính?
Tên một trong các định hướng chuyên sâu của ngành Khoa học Máy tính là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Khoa học Máy tính theo quy chế của đơn vị nào?
Chương trình Cử nhân Khoa học Máy tính của Trường Đại học Công nghệ tập trung theo hướng nào?
Trường Đại học Công nghệ ĐHQGHN đào tạo ngành nào trong văn bản trên?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính cần có kiến thức về những lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính cần có kỹ năng ngoại ngữ ở mức nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính có thể làm những công việc gì?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính có thể học lên sau đại học những ngành nào?
Chuẩn đầu ra PLO4 của ngành Kỹ thuật máy tính đề cập đến kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực nào?
Chuẩn đầu ra PLO5 của ngành Kỹ thuật máy tính đề cập đến kỹ năng gì?
Chuẩn đầu ra PLO7 của ngành Kỹ thuật máy tính đề cập đến kỹ năng gì?
Chuẩn đầu ra PLO10 của ngành Kỹ thuật máy tính đề cập đến ý thức gì?
Chuẩn đầu ra PLO11 của ngành Kỹ thuật máy tính yêu cầu sinh viên tuân thủ điều gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính cần có kỹ năng gì liên quan đến dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính có thể làm việc trong lĩnh vực nào liên quan đến phần cứng?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật máy tính cần có khả năng gì liên quan đến quan điểm cá nhân?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần có khả năng làm việc như thế nào với đồng nghiệp?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính cần có khả năng gì liên quan đến việc tự đánh giá?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tiếng Anh B1 thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Nhập môn lập trình thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Lập trình nâng cao yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Kiến trúc máy tính yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Nguyên lý hệ điều hành yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Mạng máy tính yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Trí tuệ nhân tạo yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
"Để được xét tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên có bắt buộc phải hoàn thành học phần Giáo dục quốc phòng – an ninh không?"
Phòng Công tác Sinh viên của Trường Đại học Công nghệ thông báo về vấn đề gì?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần liên hệ với phòng ban nào để giải quyết các vấn đề liên quan đến điểm rèn luyện?
Phòng Công tác Sinh viên của Trường Đại học Công nghệ nằm ở đâu?
Địa chỉ email liên hệ của Phòng Công tác Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Số điện thoại liên hệ của Phòng Công tác Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Hạn cuối để sinh viên Trường Đại học Công nghệ gửi thắc mắc/điều chỉnh về điểm rèn luyện là khi nào?
Trường Đại học Công nghệ tổ chức lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm nào?
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ dành cho những đối tượng nào?
Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ diễn ra vào ngày nào?
Địa điểm tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 của Trường Đại học Công nghệ ở đâu?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần mặc trang phục gì khi tham dự Lễ bế giảng?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ ký nhận bằng tốt nghiệp vào ngày nào?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ ký nhận bằng tốt nghiệp ở đâu?
Nghiên cứu sinh và học viên cao học Trường Đại học Công nghệ ký nhận bằng tốt nghiệp và nhận lễ phục vào thời gian nào?
Nghiên cứu sinh và học viên cao học Trường Đại học Công nghệ ký nhận bằng tốt nghiệp và nhận lễ phục ở đâu?
Giấy mời tham dự lễ bế giảng của Trường Đại học Công nghệ được gửi tới ai?
Trường Đại học Công nghệ yêu cầu đơn vị nào thông báo về lễ bế giảng tới người học?
Người học chưa nhận giấy mời tham dự lễ bế giảng của Trường Đại học Công nghệ cần đến phòng nào để nhận?
Những sinh viên nào của Trường Đại học Công nghệ sẽ được nhận bằng tượng trưng tại Lễ trao bằng?
Khi nào thì sinh viên mới được xét tốt nghiệp bổ sung của Trường Đại học Công nghệ có thể ký nhận bằng tốt nghiệp chính thức?
Trường Đại học Công nghệ thực hiện kế hoạch năm học nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo trong văn bản là gì?
Danh hiệu tốt nghiệp của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Việt của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp tiếng Anh của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp 3-5 năm cần có khả năng gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp 3-5 năm có thể làm gì?
Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ cần có kiến thức chuyên sâu về những lĩnh vực nào?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể thiết kế, chế tạo những gì?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể nghiên cứu những lĩnh vực nào?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ vào ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ là gì?
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ thuộc trường nào?
Ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ đào tạo thí điểm thuộc bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ có thể làm việc trong lĩnh vực nào khác ngoài hàng không vũ trụ?
Đối tượng sinh viên nào đã được nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN năm học 2023-2024 cần đáp ứng điều kiện gì để xét tiếp?
Sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN khóa QH.2024 cần đáp ứng điều kiện gì?
Sinh viên từ năm thứ 2 trở đi đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN cần đáp ứng điều kiện gì?
Trị giá học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN là bao nhiêu một năm cho một sinh viên?
Tổng giá trị học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN tối đa là bao nhiêu cho một sinh viên trong 4 năm?
Sinh viên nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN cần duy trì điểm học tập tối thiểu là bao nhiêu?
Sinh viên nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN cần duy trì kết quả rèn luyện tối thiểu là loại gì?
Sinh viên nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng ở đâu?
Sinh viên nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN có cơ hội thực tập ở đâu?
Số giờ tối thiểu sinh viên nhận học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN cần tham gia các dự án cộng đồng là bao nhiêu một năm?
Trường Đại học Công nghệ được phân bổ bao nhiêu chỉ tiêu hồ sơ sinh viên để đề cử tham gia phỏng vấn học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN?
Thời gian dự kiến phỏng vấn sinh viên cho học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN là khi nào?
Thời gian dự kiến trao học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN là khi nào?
Sinh viên cần nộp hồ sơ đăng ký học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN ở đâu tại Trường Đại học Công nghệ?
Thời hạn cuối để nộp hồ sơ học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN là khi nào?
Tên chương trình đào tạo chất lượng cao theo thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho khối ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên theo học chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có phải học Giáo dục thể chất và Giáo dục Quốc phòng - An ninh không?
Học phần Triết học Mác - Lênin của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ sở các hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Phân tích thiết kế các hệ thống thông tin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Sinh viên chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ phải thực tập doanh nghiệp không?
Tên tiếng Việt của chương trình đào tạo là gì?
Tên tiếng Anh của chương trình đào tạo là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh là gì?
Mã số ngành Công nghệ thông tin là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin bằng tiếng Việt là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin bằng tiếng Anh là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản được trang bị kiến thức gì?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản được trang bị kỹ năng thực hành nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản được trang bị kỹ năng mềm gì?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có được trang bị kỹ năng ngoại ngữ không?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản dựa trên quy định của ai?
Đại học Quốc gia Hà Nội thông báo về chương trình trao đổi sinh viên với trường nào?
Chương trình trao đổi sinh viên/học viên kỳ mùa Xuân 2025 tại Đại học Kyoto có những chương trình đào tạo nào?
Thời gian học của chương trình trao đổi sinh viên/học viên tại Đại học Kyoto bắt đầu từ khi nào?
Hình thức tổ chức chương trình trao đổi sinh viên/học viên tại Đại học Kyoto là gì?
Sinh viên/học viên tham gia chương trình trao đổi tại Đại học Kyoto có được miễn học phí không?
"Đối với chương trình KUINEP, điểm trung bình chung tích lũy (GPA) tối thiểu là bao nhiêu?"
Chứng chỉ ngoại ngữ tối thiểu để tham gia chương trình KUINEP là gì?
Chương trình GEA dành cho đối tượng nào?
Yêu cầu về chứng chỉ tiếng Nhật để tham gia chương trình GEA là gì?
Chương trình GESRs dành cho đối tượng nào?
Yêu cầu về chứng chỉ tiếng Anh để tham gia chương trình GESRs là gì?
Hồ sơ đăng ký tham gia chương trình trao đổi sinh viên cần có những gì?
Hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên cần được nộp ở đâu?
Thời hạn nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi sinh viên là khi nào?
Sinh viên/học viên cần lưu ý gì khi chuẩn bị hồ sơ online cho chương trình trao đổi sinh viên?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa đạt chuẩn theo khung trình độ nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có trình độ ngoại ngữ tương đương bậc mấy?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào trong thể dục thể thao?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần biết kiến thức cơ bản về môn khoa học nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có khả năng sử dụng công cụ nào để xử lý thông tin?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có kiến thức cơ bản về lĩnh vực nào trong kỹ thuật?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có khả năng đọc được loại bản vẽ nào?
Sinh viên ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần cập nhật kiến thức về lĩnh vực công nghệ nào?
Định hướng chuyên sâu về Tự động hóa công nghiệp trang bị cho sinh viên kiến thức về lĩnh vực nào trong sản xuất?
Sinh viên định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật đo lường và tin học công nghiệp được trang bị kiến thức về thiết bị nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có kỹ năng gì để hoàn thành công việc phức tạp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có kỹ năng gì trong công việc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần có tư duy nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa cần nắm bắt điều gì tại cơ quan công tác?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa có thể đảm nhiệm vị trí việc làm nào tại các viện nghiên cứu?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể làm việc trong môi trường nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có kiến thức nền tảng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có kỹ năng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có trình độ tiếng Anh tối thiểu là bao nhiêu?
Người học ngành Công nghệ Thông tin cần có kiến thức về khoa học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí nào liên quan đến phần mềm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí nào liên quan đến mạng?
Chuẩn đầu ra PLO1.2 của ngành Công nghệ Thông tin liên quan đến kiến thức gì?
Chuẩn đầu ra PLO2.1 của ngành Công nghệ Thông tin liên quan đến kỹ năng gì?
Chuẩn đầu ra PLO3.1 của ngành Công nghệ Thông tin liên quan đến trách nhiệm gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có khả năng làm gì với các giải pháp CNTT?
Vị trí chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số phù hợp với sinh viên tốt nghiệp ngành nào của Trường Đại học Công nghệ?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những vị trí nào trong lĩnh vực công nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những vị trí nào trong lĩnh vực học thuật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có thể tiếp tục học tập ở bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có những khả năng nào liên quan đến giải pháp khởi nghiệp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng gì để làm việc nhóm và quản lý dự án CNTT hiệu quả?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có khả năng phân tích và đánh giá những gì trong lĩnh vực CNTT?
Kiến thức nền tảng nào được trang bị cho sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có khả năng vận dụng kiến thức Toán học và khoa học cơ bản vào việc gì?
Người học ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần diễn giải được kiến thức cơ bản về những lĩnh vực nào?
Chuẩn đầu ra nào liên quan đến kiến thức chuyên sâu của lĩnh vực Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có khả năng gì để giải quyết các vấn đề thực tế?
Chuẩn đầu ra nào liên quan đến khả năng sử dụng công cụ và công nghệ tiên tiến của sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có ý thức như thế nào trong công việc và cuộc sống?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên nhận được danh hiệu gì?"
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là mấy năm?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin bằng tiếng Anh tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mục tiêu chung của chương trình Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Chương trình Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu định hướng chuyên sâu?
"Định hướng nào tập trung vào các phương pháp, công cụ và quy trình phát triển phần mềm tại chương trình Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ?"
Định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức gì cho sinh viên tại chương trình Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng nào tập trung vào các công nghệ để phát triển và vận hành các hệ thống mạng tại chương trình Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ?
Định hướng Khoa học máy tính tập trung vào những vấn đề chuyên sâu nào tại chương trình Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ?
Trường Đại học Công nghệ áp dụng phương pháp dạy và học như thế nào?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh dựa trên văn bản nào của Bộ Giáo dục và Đào tạo?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh dựa trên hướng dẫn của tổ chức nào?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh dựa trên văn bản nào của chính trường?
"Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN đào tạo ngành nào được đề cập trong văn bản?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có kiến thức về lĩnh vực nào ngoài chuyên môn?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần nắm vững kiến thức về cấu trúc dữ liệu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần sử dụng thành thạo phương pháp lập trình nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần hiểu biết về lĩnh vực nào liên quan đến phần cứng máy tính?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có kỹ năng gì trong việc xây dựng hệ thống phần mềm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần biết cách làm gì để đảm bảo an toàn cho hệ thống?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có năng lực gì về chuyên môn và nghiệp vụ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin cần có kỹ năng nghề nghiệp nào liên quan đến công việc phức tạp?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ thông tin cần có kỹ năng nào để giải quyết các vấn đề chuyên môn?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần trang bị kỹ năng làm việc nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần có phẩm chất đạo đức nào trong công việc?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể đảm nhiệm vị trí công tác nào liên quan đến cơ sở dữ liệu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin có thể học lên bậc học nào sau khi tốt nghiệp?
Tên đầy đủ của ngành đào tạo bằng tiếng Việt là gì?
Tên đầy đủ của ngành đào tạo bằng tiếng Anh là gì?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông, sinh viên được nhận danh hiệu gì?"
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông bằng tiếng Việt có những loại nào?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông bằng tiếng Anh có những loại nào?
Mục tiêu tổng quan của chương trình đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về thiết kế?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về tư vấn đầu tư xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về phát triển bền vững và biến đổi khí hậu?
"Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về đo đạc, kiểm tra và thí nghiệm?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông được trang bị các kiến thức nào về triển khai thi công xây dựng công trình?
Hình thức tuyển sinh của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng – Giao thông là gì?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
"Học phần ""Triết học Mác - Lênin"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần học học phần tiên quyết nào trước khi học ""Kinh tế chính trị Mác - Lênin""?"
"Học phần ""Đại số"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần học học phần tiên quyết nào trước khi học ""Giải tích 2""?"
"Học phần ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần học học phần tiên quyết nào trước khi học ""Cấu trúc dữ liệu và giải thuật""?"
"Học phần ""Lập trình"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Mạng máy tính"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Học phần ""Kiến trúc máy tính"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ cần học học phần tiên quyết nào trước khi học ""Hệ thống vi xử lý""?"
"Học phần ""Kỹ năng khởi nghiệp"" thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ?"
"Sinh viên ngành Kỹ thuật Máy tính của Trường Đại học Công nghệ có bắt buộc phải học học phần ""Chuyên nghiệp trong công nghệ"" không?"
"Khoa/bộ môn nào của Trường Đại học Công nghệ phụ trách học phần ""Thực tập ngành Kỹ thuật máy tính""?"
Trường Đại học Công nghệ trực thuộc đại học nào?
Văn bản này quy định về vấn đề gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Quyết định về học phí này của Trường Đại học Công nghệ có hiệu lực từ khi nào?
Ai là người ký quyết định số 531/QĐ-ĐHCN của Trường Đại học Công nghệ?
Trường hợp nào sinh viên Trường Đại học Công nghệ phải nộp học phí cả tháng khi xin nghỉ học?
Trường hợp nào sinh viên Trường Đại học Công nghệ phải nộp học phí cả kì khi xin nghỉ học?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ học theo hình thức nào sẽ phải nộp học phí theo tín chỉ khi tạm ngừng học?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ học theo hình thức nào sẽ phải nộp học phí theo niên chế khi tạm ngừng học?
Người học theo niên chế tại Trường Đại học Công nghệ tốt nghiệp trước hạn có phải nộp thêm học phí không?
Cơ sở nào để Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ra quyết định về tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Công nghệ?
Hội đồng trường Trường Đại học Công nghệ ban hành văn bản nào liên quan đến tổ chức và hoạt động của trường?
"Thủ tướng Chính phủ ban hành văn bản nào quy định về học phí trong lĩnh vực giáo dục, đào tạo?"
"Văn bản nào sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 81/2021/NĐ-CP?"
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ đề xuất về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập và hoàn thành chương trình trước hạn?
Ai chịu trách nhiệm thi hành Quyết định số 531/QĐ-ĐHCN của Trường Đại học Công nghệ?
Phòng Công tác Sinh viên của Trường Đại học Công nghệ thông báo kế hoạch gì?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ tự đánh giá kết quả rèn luyện trên trang web nào?
Thời gian sinh viên Trường Đại học Công nghệ tự đánh giá kết quả rèn luyện trên hệ thống là khi nào?
Nếu sinh viên Trường Đại học Công nghệ không tham gia đánh giá kết quả rèn luyện mà không có lý do chính đáng thì sao?
Sinh viên khóa cũ của Trường Đại học Công nghệ nộp phiếu đánh giá kết quả rèn luyện ở đâu?
Hạn cuối sinh viên khóa cũ của Trường Đại học Công nghệ nộp phiếu đánh giá kết quả rèn luyện là ngày nào?
Giáo viên chủ nhiệm các Lớp khóa học duyệt kết quả rèn luyện cho từng sinh viên trên hệ thống khi nào?
Các Khoa/Viện của Trường Đại học Công nghệ triển khai họp Hội đồng cấp Khoa/Viện để duyệt kết quả rèn luyện của sinh viên khi nào?
Trước ngày nào các đơn vị của Trường Đại học Công nghệ gửi biên bản họp Hội đồng cấp Khoa/Viện về Phòng CTSV?
Địa chỉ email Phòng Công tác Sinh viên Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian các Khoa/Viện của Trường Đại học Công nghệ tổ chức Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện là khi nào?
Trước ngày nào các đơn vị của Trường Đại học Công nghệ gửi Biên bản Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện về Phòng Công tác sinh viên?
Hội nghị đối thoại cấp Trường của Trường Đại học Công nghệ dự kiến tổ chức vào ngày nào?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ cần liên hệ với ai nếu có vướng mắc trong quá trình triển khai kế hoạch đánh giá rèn luyện?
Đại diện ban cán sự các Lớp khóa học có được đánh giá điểm rèn luyện cho sinh viên trong lớp khi sinh viên đó chưa tự đánh giá không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng tại Trường Đại học Công nghệ cần đạt bao nhiêu tín chỉ?
Chuẩn đầu ra về ngoại ngữ của sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ tương đương bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về khoa học xã hội không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có khả năng làm việc trong lĩnh vực năng lượng mặt trời không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí giảng viên tại các trường đại học không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về năng lượng tái tạo không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về năng lượng truyền thống không?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có khả năng học tiếp lên bậc thạc sĩ không?
Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có khả năng học tiếp lên bậc tiến sĩ không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có được trang bị kiến thức về an toàn và quản lý hiệu quả các nguồn năng lượng không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có kỹ năng giao tiếp bằng ngoại ngữ không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có kỹ năng quản lý dự án không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có cần trang bị kiến thức về vật lý đại cương không?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng Trường Đại học Công nghệ có cần trang bị kiến thức về toán học không?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được nhắc đến là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được nhắc đến là gì?
Mã số ngành Truyền thông và Mạng Máy tính là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính là gì?
Thời gian đào tạo ngành Truyền thông và Mạng Máy tính là bao lâu?
Trường Đại học Công nghệ đào tạo ngành Truyền thông và Mạng Máy tính nhằm mục tiêu gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính cần có những kiến thức tổng hợp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính cần có những kiến thức nền tảng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính cần có những kỹ năng gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính có thể làm việc ở những vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Truyền thông và Mạng Máy tính cần có những phẩm chất gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Truyền thông và Mạng Máy tính là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Truyền thông và Mạng Máy tính của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Kỹ sư ngành Truyền thông và Mạng Máy tính cần có khả năng gì về tư duy?
Sinh viên ngành Truyền thông và Mạng Máy tính được trang bị kỹ năng lập trình như thế nào?
Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ kiến thức bắt buộc thuộc khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Vật lý Kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ cho khóa luận tốt nghiệp hoặc các học phần thay thế?
Học phần Triết học Mác – Lênin của Trường Đại học Công nghệ có mã học phần là gì?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Tiếng Anh B1 của Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu giờ tự học?
Học phần Giải tích 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý đại cương 2 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ – Nhiệt của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý lượng tử của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Các phương pháp phân tích vật liệu của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Ứng dụng trí tuệ nhân tạo trong Vật lý của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Vật lý bán dẫn và linh kiện của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những kiến thức nào về pháp luật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ được trang bị kiến thức về những môn khoa học tự nhiên nào?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên ngành Cơ kỹ thuật những kiến thức nào về toán học?
Sinh viên ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về phương pháp tính toán nào?
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên ngành Cơ kỹ thuật những kiến thức nào về thống kê?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những lĩnh vực nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc tại những loại hình cơ sở nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhận những công việc nào liên quan đến kinh doanh?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ có thể làm nghiên cứu viên ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất đạo đức xã hội nào?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật, sinh viên có thể học tiếp lên bậc học nào?"
Trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên ngành Cơ kỹ thuật kỹ năng thiết kế loại quy trình nào?
Tên tiếng Việt của ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành đào tạo Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên nhận được danh hiệu gì?"
Thời gian đào tạo ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính chương trình chuẩn quốc tế tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính chương trình chuẩn quốc tế tại Trường Đại học Công nghệ có tên tiếng Anh là gì?
Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ hướng tới mục tiêu gì?
Sinh viên ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức nền tảng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí nào?
Hình thức tuyển sinh vào ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được quy định như thế nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu sinh viên mỗi năm?
"Sinh viên ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức chuyên sâu nào theo định hướng ""Các hệ thống thông minh""?"
"Sinh viên ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức chuyên sâu nào theo định hướng ""Tương tác người máy""?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần có những phẩm chất nào về thái độ?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử CLC TT23 của trường Đại học Công nghệ có yêu cầu về ngoại ngữ như thế nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử CLC của trường Đại học Công nghệ được tăng cường kỹ năng gì ngoài kiến thức chuyên môn?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử CLC trường Đại học Công nghệ được thực hành trên thiết bị nào?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về pháp luật?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần đạt bậc mấy theo khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Người học ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần trang bị kiến thức về triết học nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về kiến thức nào về toán học?
Người học ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần trang bị kiến thức về tư tưởng nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ có kiến thức về cơ học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ có cần kiến thức về vẽ kỹ thuật không?
"Định hướng chuyên sâu về Hệ thống cơ điện tử của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, trường Đại học Công nghệ trang bị cho sinh viên kỹ năng gì?"
"Sinh viên định hướng chuyên sâu về Đo lường và điều khiển của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, trường Đại học Công nghệ được trang bị kỹ năng gì?"
Sinh viên định hướng chuyên sâu về Chế tạo thiết bị của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về công nghệ nào?
Sinh viên định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật Robot của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ cần sử dụng thành thạo kỹ thuật nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử của trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở những vị trí công tác nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu tối thiểu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông của Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ phải tích lũy bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức theo khối ngành?
Số tín chỉ của khối kiến thức theo nhóm ngành trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ cho khối kiến thức ngành?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành tối thiểu bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc?
Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ cần lựa chọn bao nhiêu tín chỉ từ các học phần tự chọn theo định hướng?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp của ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Học phần nào là học phần tiên quyết của học phần Kinh tế chính trị Mác - Lênin trong chương trình đào tạo tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Giải tích 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tín hiệu và hệ thống yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Vật lý đại cương 2 yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Xử lý tín hiệu số yêu cầu học phần tiên quyết nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông tại Trường Đại học Công nghệ?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được giới thiệu trong bài viết là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Mã số ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao nhiêu?
Danh hiệu tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử là bao lâu?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử bằng tiếng Việt là gì?
Tên văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử bằng tiếng Anh là gì?
Trường Đại học Công nghệ tuyển sinh ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử theo hình thức nào?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Mục tiêu đào tạo chung của ngành Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử là gì?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung theo lĩnh vực của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức chung theo nhóm ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ học phần bắt buộc thuộc khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ học phần tự chọn thuộc khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ học phần tự chọn bổ trợ của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Số tín chỉ khóa luận tốt nghiệp của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Môn học Triết học Mác - Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Đại số thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Tín hiệu và hệ thống thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Lập trình nâng cao thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?
Môn học Trí tuệ nhân tạo thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức chung yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực của chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành của chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần bắt buộc của khối kiến thức ngành?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần tự chọn theo định hướng chuyên sâu của khối kiến thức ngành?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ học phần tự chọn của khối kiến thức ngành?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ kiến thức bổ trợ của khối kiến thức ngành?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ thực tập kỹ sư của khối kiến thức ngành?
Sinh viên theo học ngành Công nghệ Sinh học tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ đồ án kỹ sư?
Học phần Triết học Mác – Lênin tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Đại số tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Sinh học đại cương tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Tên đầy đủ của trường được nhắc đến trong văn bản là gì?
Ngành đào tạo chính được đề cập trong văn bản là gì?
Văn bằng tốt nghiệp của chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Dữ liệu có thể làm việc ở những môi trường nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Khoa học Dữ liệu có thể học lên những bậc học nào?
Sinh viên ngành Khoa học Dữ liệu cần có trình độ tiếng Anh tương đương bậc mấy theo Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Học phần Triết học Mác – Lênin thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần Lập trình hướng đối tượng thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần Phương pháp luận Khoa học dữ liệu thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần Kinh tế vi mô thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần Thực tập doanh nghiệp thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần nào thuộc định hướng Kỹ thuật phân tích dữ liệu trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần nào thuộc định hướng Dữ liệu kinh doanh trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Học phần nào thuộc định hướng Dữ liệu liên ngành trong chương trình đào tạo ngành Khoa học Dữ liệu?
Tên đầy đủ của trường là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có phẩm chất đạo đức như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có thể làm những công việc gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có thể học lên trình độ nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có những khả năng nào?"
Sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có năng lực ngoại ngữ ở mức độ nào?
Ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa trang bị cho sinh viên những kiến thức gì về công nghệ?
Sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có được trang bị kiến thức về pháp luật không?
Sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có kỹ năng gì về công cụ thiết kế?
Sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có phẩm chất nghề nghiệp như thế nào?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có thể làm việc ở những loại hình tổ chức nào?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có mức độ tự chủ và trách nhiệm như thế nào?
Ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa đào tạo sinh viên những kỹ năng thiết kế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa cần có khả năng gì để giải quyết vấn đề?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ họa có thể học lên các chuyên ngành nào?"
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung?
Số tín chỉ của học phần Triết học Mác – Lênin trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học phần Kinh tế chính trị Mác – Lênin trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Giải tích 2 trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Số tín chỉ của học phần Tiếng Anh B1 trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Toán học rời rạc trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu các học phần tiên quyết nào?
Học phần Cơ sở dữ liệu trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Mạng máy tính trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Truyền thông số và mã hóa trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần Mạng không dây trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Học phần An toàn và an ninh mạng trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ yêu cầu học phần tiên quyết nào?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy tối thiểu bao nhiêu tín chỉ từ nhóm các học phần tự chọn?
Học phần Kỹ năng khởi nghiệp thuộc khối kiến thức nào trong chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu chất lượng cao theo Thông tư 23 của Trường Đại học Công nghệ?
Chương trình đào tạo được mô tả trong văn bản thuộc ngành nào của Trường Đại học Công nghệ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng cần đạt trình độ tiếng Anh tối thiểu nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có được trang bị kiến thức về BIM không?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể làm việc ở vị trí nào trong doanh nghiệp?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể làm việc tại cơ quan nhà nước nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể đảm nhiệm vị trí nào liên quan đến dự án?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể học các chuyên ngành thạc sĩ nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có cần khả năng làm việc nhóm không?
"Sau khi tốt nghiệp, sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có khả năng tự học không?"
Chuẩn đầu ra nào của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng liên quan đến đạo đức nghề nghiệp?
Mục tiêu của chương trình Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có bao gồm tư duy khởi nghiệp không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có khả năng làm việc trong lĩnh vực giao thông không?
Vị trí công tác nào liên quan đến giảng dạy mà sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có thể đảm nhiệm?
Sinh viên ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng có được trang bị kiến thức về phát triển bền vững không?
Tên tiếng Việt của ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Tên tiếng Anh của ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Mã số ngành đào tạo Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Trường Đại học Công nghệ dự kiến tuyển sinh bao nhiêu sinh viên ngành Công nghệ Thông tin mỗi năm?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kiến thức nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những kỹ năng nào?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại Trường Đại học Công nghệ hướng tới mục tiêu thái độ nào cho sinh viên?
Định hướng Công nghệ phần mềm trang bị cho sinh viên những kiến thức gì?
Định hướng Hệ thống thông tin trang bị cho sinh viên những kiến thức gì?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính trang bị cho sinh viên những kiến thức gì?
Định hướng Khoa học máy tính và dịch vụ trang bị cho sinh viên những kiến thức gì?
Hình thức tuyển sinh vào Trường Đại học Công nghệ như thế nào?
Mục tiêu chung về kiến thức của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin tại trường Đại học Công nghệ là gì?
Trường Đại học Công nghệ hỗ trợ học bổng cho những đối tượng nào?
Nghiên cứu sinh khóa QH-2022 và QH-2023 của Trường Đại học Công nghệ cần nộp những gì để được xét cấp học bổng duy trì?
Nghiên cứu sinh khóa QH-2024 của Trường Đại học Công nghệ cần nộp hồ sơ ở đâu?
Nghiên cứu sinh khóa QH-2024 cần nộp bản scan hồ sơ học bổng của Trường Đại học Công nghệ đến địa chỉ email nào?
Hồ sơ xin học bổng của nghiên cứu sinh khóa QH-2024 của Trường Đại học Công nghệ có cần công chứng bằng cử nhân và thạc sĩ không?
Mức học bổng toàn phần của Trường Đại học Công nghệ cho NCS từ thạc sĩ là bao nhiêu?
Mức học bổng toàn phần của Trường Đại học Công nghệ cho NCS từ cử nhân là bao nhiêu?
Mức học bổng cấp lần đầu cho một NCS của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Nghiên cứu sinh cần nộp đơn xin hỗ trợ học bổng của Trường Đại học Công nghệ trước ngày nào?
Phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ tiếp nhận đơn xin học bổng của NCS?
Quyết định nào quy định về việc hỗ trợ học bổng cho NCS của Trường Đại học Công nghệ?
"Văn bằng, chứng chỉ nào có thể chứng minh năng lực ngoại ngữ của NCS khi nộp hồ sơ học bổng tại Trường Đại học Công nghệ?"
Trường Đại học Công nghệ có thành lập hội đồng xét học bổng cho NCS không?
Nghiên cứu sinh của Trường Đại học Công nghệ có thể tìm thấy mẫu đơn xin học bổng ở đâu?
Thông báo về học bổng NCS được công bố bởi phòng ban nào của Trường Đại học Công nghệ?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu bao nhiêu tín chỉ?
"Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức chung (chưa tính GDTC, GDQP-AN và Kỹ năng bổ trợ)?"
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo khối ngành?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo nhóm ngành?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ cần hoàn thành bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức ngành?
"Môn học ""Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1"" (PHI1004) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Đại số"" (MAT1093) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Tín hiệu và hệ thống"" (ELT2035) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Toán học rời rạc"" (INT1050) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Lập trình nâng cao"" (INT2202) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Phương pháp tính"" (MAT1099) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
"Môn học ""Lý thuyết thông tin"" (INT2044) thuộc khối kiến thức nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
Khóa luận tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ có bao nhiêu tín chỉ?
"Môn học ""Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm"" (INT3117) thuộc định hướng nào của chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao tại Trường Đại học Công nghệ?"
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần đạt trình độ ngoại ngữ tối thiểu nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí nào khác?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể đảm nhiệm vị trí nào nữa?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể học lên bậc học nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng nào về ngoại ngữ?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí chuyên viên nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có thể làm việc ở vị trí chuyên viên nào khác?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ có cần khả năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng giao tiếp nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về tin học nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức về toán học nào?
Sinh viên ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng chuyên môn nào?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được đề cập trong văn bản là gì?
Mã số ngành Trí tuệ nhân tạo là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Thời gian đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo là bao lâu?
Tên tiếng Anh của văn bằng Cử nhân ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Mục tiêu của chương trình Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên chương trình Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ được trang bị những gì?
Trường Đại học Công nghệ tạo điều kiện gì cho sinh viên ngành Trí tuệ nhân tạo?
Thông tin tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ dựa trên quy định của ai?
Tên tiếng Anh của ngành Trí tuệ nhân tạo là gì?
Tên tiếng Việt của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Tên tiếng Anh của ngành đào tạo được mô tả trong văn bản là gì?
Mã số ngành Công nghệ Thông tin theo văn bản là bao nhiêu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin là gì?
Thời gian đào tạo ngành Công nghệ Thông tin là bao lâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin sẽ được trang bị những kiến thức gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin sẽ được trang bị những kỹ năng gì?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Công nghệ Thông tin là gì?
Dự kiến quy mô tuyển sinh ngành Công nghệ Thông tin của Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể làm việc ở đâu?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản có thể học tập nâng cao ở đâu?
Chương trình đào tạo ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản tập trung vào lĩnh vực gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin cần thành thạo những công việc gì?
Mục tiêu của chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản cần có kỹ năng ngoại ngữ gì?
Trường Đại học Công nghệ thuộc đại học quốc gia nào?
"Năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có chương trình trao đổi sinh viên tại đâu?"
Văn bản nào quy định về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập tại Trường Đại học Công nghệ?
"Năm 2025, chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga do đơn vị nào thông báo?"
"Năm 2025, Quỹ Pony Chung tài trợ học bổng thạc sĩ tại trường đại học nào?"
"Năm 2025, chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri do đơn vị nào thông báo?"
"Năm 2025, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) có chương trình trao đổi sinh viên tại trường đại học nào ở Nhật Bản?"
Nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà thực hiện luận án Tiến sỹ về lĩnh vực nào?
Học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 dành cho sinh viên trường nào?
Giá trị học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 là bao nhiêu?
Tổng số suất học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 của toàn ĐHQGHN là bao nhiêu?
Sinh viên đã nhận học bổng Annex học kỳ 1 năm học 2024-2025 cần đáp ứng điều kiện gì để tiếp tục nhận học bổng?
Sinh viên đăng ký xét học bổng Annex lần đầu cần nộp giấy tờ chứng minh điều kiện gì?
Hồ sơ bản cứng đăng ký học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 nộp ở đâu tại Trường Đại học Công nghệ?
Hồ sơ bản mềm đăng ký học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 gửi đến địa chỉ email nào?
Hạn chót nộp hồ sơ đăng ký học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 là khi nào?
"Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên cần nộp thêm gì khi đăng ký học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025?"
Sinh viên cần làm gì để hồ sơ đăng ký học bổng Annex học kỳ 2 năm học 2024-2025 được coi là hợp lệ?
Sinh viên đã nhận học bổng Annex học kỳ 1 cần nộp những giấy tờ gì?
Những sinh viên nào được ưu tiên thay thế nếu sinh viên cũ không đáp ứng yêu cầu học bổng Annex?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Việt của chương trình đào tạo được mô tả là gì?
Tên ngành đào tạo bằng tiếng Anh của chương trình đào tạo được mô tả là gì?
"Sau khi tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng, sinh viên được nhận danh hiệu gì?"
Thời gian đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng bằng tiếng Việt là gì?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng bằng tiếng Anh là gì?
Mục tiêu chung của chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng là gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể làm việc ở đâu?
Kiến thức nền tảng về năng lượng mà sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng được trang bị bao gồm những gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật năng lượng được trang bị kiến thức chuyên sâu theo những định hướng nào?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có những năng lực gì?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể làm việc ở những vị trí nào?
Hình thức tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ đối với ngành Kỹ thuật năng lượng được quy định như thế nào?
Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng của Trường Đại học Công nghệ có phải là ngành đào tạo thí điểm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng cần đảm bảo những phẩm chất gì?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ là bao nhiêu?
Khối kiến thức chung của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ chiếm bao nhiêu tín chỉ?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần tích lũy bao nhiêu tín chỉ khối kiến thức theo lĩnh vực?
Khối kiến thức theo khối ngành của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu tối thiểu bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
Sinh viên ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ cần học bao nhiêu tín chỉ thuộc khối kiến thức theo nhóm ngành?
Khối kiến thức ngành của chương trình đào tạo ngành Khoa học Máy tính tại Trường Đại học Công nghệ yêu cầu tối thiểu bao nhiêu tín chỉ bắt buộc?
Học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 1 có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Tư tưởng Hồ Chí Minh có bao nhiêu tín chỉ tại Trường Đại học Công nghệ?
"Để học học phần Những nguyên lý cơ bản của chủ nghĩa Mác – Lênin 2 tại Trường Đại học Công nghệ, sinh viên cần học trước học phần nào?"
Học phần Cấu trúc dữ liệu và giải thuật tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Lập trình hướng đối tượng tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ thuộc khối kiến thức nào?
Học phần Cơ sở dữ liệu có mã học phần là gì tại Trường Đại học Công nghệ?
Học phần Khóa luận tốt nghiệp có bao nhiêu tín chỉ tại Trường Đại học Công nghệ?
"Tại Trường Đại học Công nghệ, học phần Tiếng Anh cơ sở 3 yêu cầu học trước học phần nào?"
Trường Đại học Công nghệ – ĐHQGHN đào tạo những lĩnh vực nào?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ Thông tin CLC của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Thời gian đào tạo chuẩn của ngành Khoa học máy tính CLC tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Sinh viên ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu CLC của Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng gì sau khi tốt nghiệp?
Ngành Công nghệ Thông tin định hướng thị trường Nhật Bản của Trường Đại học Công nghệ cấp bằng gì?
Thời gian đào tạo chuẩn của ngành Trí tuệ nhân tạo tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông CLC của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Sinh viên ngành Kỹ thuật máy tính của Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng gì sau khi tốt nghiệp?
Thời gian đào tạo chuẩn của ngành Kỹ thuật robot tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Văn bằng tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử CLC của Trường Đại học Công nghệ là gì?
Ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa của Trường Đại học Công nghệ cấp bằng gì?
Thời gian đào tạo chuẩn của ngành Cơ kỹ thuật tại Trường Đại học Công nghệ là bao lâu?
Sinh viên ngành Vật lý kỹ thuật của Trường Đại học Công nghệ được cấp bằng gì sau khi tốt nghiệp?
Ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa của Trường Đại học Công nghệ cấp bằng gì?
Trường Đại học Công nghệ hợp tác với ai để cung cấp môi trường thực tập cho sinh viên?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về lý luận chính trị?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có trình độ ngoại ngữ như thế nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có kiến thức gì về tin học?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần thực hành về cấu trúc dữ liệu không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần thực hành về thuật toán không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần thực hành các kiến thức cốt lõi của nhóm ngành không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có kỹ năng chuyên môn gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần kỹ năng lập trình không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần kỹ năng làm việc nhóm không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có cần kỹ năng giao tiếp không?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức cá nhân nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ cần có phẩm chất đạo đức nghề nghiệp nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có thể làm những công việc gì?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có thể học tiếp lên bậc học nào?
Sinh viên tốt nghiệp ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) của Trường Đại học Công nghệ có khả năng tự chủ và trách nhiệm như thế nào?
Tên chương trình trao đổi sinh viên được thông báo trong văn bản này là gì?
Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS năm 2025 kéo dài từ tháng mấy đến tháng mấy?
Hình thức tổ chức chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS năm 2025 được tổ chức như thế nào?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 có được miễn học phí không?
Sinh viên tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 có được sắp xếp chỗ ở không?
Số lượng sinh viên Đại học Quốc gia Hà Nội được tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 là bao nhiêu?
Sinh viên năm thứ mấy của hệ 4 năm có thể tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025?
Điểm GPA tối thiểu để sinh viên có thể tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 là bao nhiêu?
Chứng chỉ tiếng Anh IELTS tối thiểu để sinh viên có thể tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 là bao nhiêu?
Chứng chỉ tiếng Anh TOEFL iBT tối thiểu để sinh viên có thể tham gia chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 là bao nhiêu?
Sinh viên cần nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 ở đâu?
Hạn chót nộp hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 là khi nào?
Sinh viên cần gửi hồ sơ đăng ký chương trình trao đổi DiscoverNUS năm 2025 vào địa chỉ email nào?
Văn bản này do đơn vị nào ban hành?
Số công văn thông báo về chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025 của Đại học Quốc gia Hà Nội là bao nhiêu?
