URL: https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao-nganh-vat-ly-ky-thuat-5/
Title: Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology

1. Một số thông tin về chương trình đào tạo

Tên ngành đào tạo:

+ Tiếng Việt: Vật lý kỹ thuật

+ Tiếng Anh: Engineering Physics

Mã số ngành đào tạo:
52520401
Danh hiệu tốt nghiệp:
Cử nhân
Thời gian đào tạo:
4 năm
Tên văn bằng tốt nghiệp:

+ Tiếng Việt: Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật

+ Tiếng Anh: The Degree of Bachelor in Engineering Physics

2. Mục tiêu đào tạo

Đào tạo cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật theo hướng ứng dụng công nghệ nano trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử, y – sinh, môi trường và năng lượng sạch. Cử nhân tốt nghiệp ngành Vật lý kỹ thuật có thể đảm nhận các vị trí về kỹ thuật, quản lý, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các tập đoàn/công ty công nghệ đa quốc gia kinh doanh về vật liệu mới, linh kiện vi điện tử, thiết bị kỹ thuật dùng trong năng lượng sạch, y – sinh, môi trường.

3. Thông tin tuyển sinh

Hình thức tuyển sinh:
Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội.
Dự kiến quy mô tuyển sinh:
Theo phân bố chỉ tiêu hàng năm của Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ, dự kiến tuyển 60 – 80 sinh viên/năm.