URL: https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao-nganh-khoa-hoc-may-tinh-chat-luong-cao-4/
Title: Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology

1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi:

–
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo

–
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo

–
Nội dung chương trình đào tạo

2. Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH-2019 trở đi:

3. Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH-2016 đến QH-2018:

4. Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế dành cho khoá QH-2015 đến QH-2018:

–
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo
–
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo
–
Nội dung chương trình đào tạo

5. Chương trình đào tạo chuẩn dành cho khoá QH-2015 đến QH-2018: