URL: https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-ky-thuat-dien-tu-truyen-thong-clc-tt23-4/
Title: Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology

1. Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông dành cho khóa QH-2019 trở đi:

–
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo

–
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo

–
Nội dung chương trình đào tạo

2. Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông chất lượng cao dành cho khóa QH-2019 trở đi:

3. Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông chuẩn và đạt chuẩn quốc tế dành cho khoá QH-2015 đến QH-2018, chất lượng cao dành cho khóa QH-2016 đến QH-2018: