URL: https://uet.vnu.edu.vn/category/tin-tuc/tin-sinh-vien/
Title: Tin Sinh Viên Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology

Th3
04
Triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 đợt 2
Tháng 11/2024, Nhà trường đã triển khai cho sinh viên tham gia Bảo hiểm y tế (BHYT) năm 2025, tuy nhiên tại thời điểm đó còn nhiều sinh viên vì các lý do khác nhau nên chưa tham gia được BHYT. Để tạo điều kiện cho sinh viên Nhà trường triển khai cho sinh viên […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th3
03
Yêu cầu SV kiểm tra dữ liệu  kết quả học tập tính đến học kỳ I năm học 2024-2025
Phòng Đào tạo đã đồng bộ dữ liệu điểm các học phần trong học kỳ 1 năm học 2024-2025 trên địa chỉ website: https://daotao.vnu.edu.vn/. Đề nghị sinh viên: 1. Kiểm tra dữ liệu điểm của mình đến thời điểm học kỳ 1 năm học 2024-2025 trên website trên (điểm chưa bao gồm kết quả xem […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th3
03
Xử lý học vụ học kỳ II năm học 2024-2025
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 27/02/2025 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 2024-2025 Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau: Danh sách 1: Các sinh viên thuộc diện cảnh báo học […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th2
28
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp
Thực hiện công văn số 539/UBND-KGVX ngày 19/02/2025 của UBND Thành phố Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng chống bệnh Cúm, Sởi và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp; công văn số 480/SYT-NVY ngày 07/02/2025 của Sở Y tế Hà Nội về việc tăng cường công tác phòng, chống bệnh […]
Bởi Tuyết Nga
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th2
25
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên
Thực hiện kế hoạch học tập năm học 2024-2025, phòng Công tác Sinh viên thông báo Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên như sau: I. Tổ chức triển […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th2
21
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo (ĐT) yêu cầu các sinh viên: 1. Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù hợp, đủ […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th1
14
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV)
Thực hiện kế hoạch năm học 2024-2025, Trường Đại học Công nghệ tổ chức Lễ Bế giảng và trao bằng tốt nghiệp cho các Nghiên cứu sinh, Học viên cao học, Sinh viên (gọi chung là người học) tốt nghiệp đợt tháng 12/2024 với thời gian và địa điểm như sau (đính kèm): 1. Thời […]
Bởi Tuyết Nga
|
Thạc sỹ
.
Tiến sỹ
.
Tin Sinh Viên
Chi tiết

Th1
10
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên QH-2020 hệ kỹ sư và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên QH-2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm (đính kèm). Điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt 12.2024 (đính kèm).  Mọi vấn đề liên quan đến Điểm […]
Bởi Tuyết Nga
|
Tin Sinh Viên
Chi tiết