URL: https://uet.vnu.edu.vn/chuong-trinh-dao-tao-nganh-cong-nghe-hang-khong-vu-tru-4/
Title: Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology

1. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2022 trở đi:

–
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo

–
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo

–
Nội dung chương trình đào tạo

2. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở đi:

3. Chương trình đào tạo dành cho khoá QH-2019 trở về trước.