Hãy giải thích: Có khả năng tự định hướng, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành CNĐTTT?
Theo phân bố chỉ tiêu hàng năm của Đại học Quốc gia Hà Nội, dự kiến tuyển 60 100 sinh viênnăm?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về hệ thống điều khiển, mô hình hệ thống, phân loại hệ thống điều khiển, tính ổn định của hệ thống điều khiển?
Hãy giải thích: PLO3 Vận dụng 4 được kiến thức cơ sở cốt lõi ngành để giải quyết các vấn đề trong lĩnh vực Khoa học dữ liệu và đưa ra hướng giải quyết, triển khai?
Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3?
Hãy giải thích: Các học phần trong nội dung chương trình đào tạo được thiết kế và lựa chọn để đáp ứng được yêu cầu của các nhóm nghề nghiệp được giới thiệu trong chuẩn kỹ năng CNTT Nhật Bản ITSS trong Bảng 2?
Hãy giải thích: Sử dụng được ít nhất một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Hiểu được một ngôn ngữ lập trình và viết được chương trình phần mềm với mục đích phục vụ đo lường và điều khiển?
Hãy giải thích: Nghiên cứu và phân tích 5 được các vấn đề hiện đại và công nghệ mới thuộc lĩnh vực Khoa học máy tính?
Sinh viên tốt nghiệp cũng có đủ năng lực để học tiếp lên trình độ thạc sĩ, tiến sĩ tại các trường đại học tiên tiến trên thế giới?
Nhóm 2 Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh?
Hãy giải thích: Vạn dung được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, CNTT và lập trình để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Chủ động tuân thủ 2 pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về hệ thống đẩy của thiết bị bay, vận dụng để tính toán các tham số thiết kế cơ bản của động cơ đẩy?
Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật Ðiện tử Viễn thông?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, cơ điện tử, trong các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
Thực tập kỹ sư 6 tín chỉ?
Hãy giải thích: Hồ sơ được coi là hợp lệ nếu sinh viên hoàn thành đủ các bước kê khai thông tin, nộp hồ sơ bản pdf và bản cứng?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Có chuyên ngành học phù hợp với chuyên ngành đăng ký học tại NUS danh sách?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần trong đó sinh viên cần tìm hiểu một phương pháp mới thông qua sách, học liệu được cung cấp hoặc các công bố khoa học?
Làm thế nào để PLO6 Vận dụng tư duy phản biện và sáng tạo để giải quyết các vấn đề thực tiễn liên quan đến công nghệ sinh học một cách hiệu quả?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo việc nhận định được sự nảy sinh và tương tác trong những hệ thống?
Hãy giải thích: Có khả năng nắm được và triển khai quy trình thiết kế, sản xuất?
Tham gia chương trình FINSPARK Unleash your Maverick?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng?
Tên chương trình đào tạo?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Truyền thông và Mạng Máy tính?
Nắm vững vận dụng các kiến thức về tính toán, thiết kế và thi công các công trình giao thông cầu, đường, đường hầm, đường bộ, đường sắt,?
Hãy giải thích: Người học sau tốt nghiệp thường làm việc trong các công ty tư vấn hoặc công ty năng lượng?
Tiếng Việt Công nghệ Thông tin?
Hãy giải thích: Học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản ngân hàng của sinh viên, do Trường ĐHCN cấp từ đầu khóa học?
Hãy giải thích: Bảng 1, mảng nghiệp vụ sinh viên tốt nghiệp CTĐT này có thể đảm nhiệm được trình bày trong Bảng 2?
Hỗ trợ chu kỳ vòng đời hệ thống?
Hãy giải thích: Một số nhiệm vụ, được thể hiện qua mô tả việc làm từ một số công ty trong lĩnh vực ĐTVT?
Hãy giải thích: PLO4 Vận dụng 3 kiến thức cơ sở của nhóm ngành, đặc biệt là kiến thức kỹ thuật cơ điện tử vào các bài toán liên quan vào các tình huống thực tế?
Bản photo minh chứng về thành tích học tập, hoạt độngtừ khi nhận học bổng đến nay nếu có?
Hiêu đươc cac hiện tượng va quy luật Vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Đề nghị người học nộp học phí đúng thời hạn?
Thiết lập quan hệ và mạng lưới đa dạng?
Thông tin chi tiết về chương trình, người học có thể xem tại cổng thông tin điện tử của Cục hợp tác Quốc?
Hoạt động dành cho giáo viên chủ nhiệm?
GDTC, GDQPAN 12 Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Nghiên cứu viên giảng viên HTTT và CNTT,?
Khóa luận tốt nghiệpcác học phần thay thế?
Mã số ngành đào tạo 7480102?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo quy trình thiết kế?
Kiến thức định hướng chuyên sâu chọn 1 trong 2 chuyên ngành 23 tín chỉ?
6 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Trang bị kỹ năng bảo mật dữ liệu và cơ sở hạ tầng?
Tự chọn 0 tín chỉ 0 tín chỉ?
Hãy giải thích: Kiến thức sâu Vận dụng thành thạo các kiến thức liên quan đên cac định hướng công nghệ chuyên sâu, bao gồm?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Trí tuệ nhân tạo?
Giảng viên, nghiên cứu sinh về nhóm ngành Máy tính và Công nghệ thông tin?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ vật liệu?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ?
PLO11 Thể hiện ý thức đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản và liên ngành về vật lý, hóa học, khoa học vật liệu, sinh học và công nghệ nano?
Thiết kế giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Biết trình bày kết quả nghiên cứu dưới dạng một báo cáo khoa học?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số,?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Trung thành với tổ chức?
Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo?
Biết truyền tải kiến thức, kỹ năng trong việc thực hiện những nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Cán bộ thiết kế sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp?
Có thể giao tiếp ở mức độ trôi chảy, tự nhiên với người bản ngữ?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm?
Tiếng Việt Cử nhân Công nghệ kỹ thuật Điện tử Viễn thông?
Hướng dẫn đánh giá kết quả rèn luyện trên phần mềm?
Hãy giải thích: 5 Khi có biểu hiện bệnh như ho, sốt, sổ mũi, đau đầu, mệt mỏi cần đến ngay cơ sở y tế thuộc Bệnh viện ĐHQGHN để được khám, xử trí kịp thời?
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng tự chủ trong các họat động chuyên môn?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Chuẩn đầu ra về mức độ tự chủ và trách nhiệm?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Engineering Physics?
Hãy giải thích: Có kiến thức làm dự án thực trong môi trường doanh nghiệp môi trường công nghiệp?
Làm thế nào để Hiểu và biết áp dụng các phương pháp điều khiển hiện đại, như lý thuyết điều khiển mờ, mạng Nơron, điều khiển thời gian thực và công nghệ điều khiển nhúng ứng dụng trong điều khiển Rôbốt?
PLO7 Vận dụng tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực Cơ kỹ thuật và liên quan?
Có thể tự học tập, nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để sẵn sàng vượt qua mọi trở ngại và thách thức?
Tên Tiếng Việt Kỹ thuật Robot?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp?
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành?
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng máy bay, thiết bị bay?
Khóa luận tốt nghiệp các học phần thay thế khóa luận tốt nghiệp?
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Xác định vấn đề ưu tiên giải quyết?
Hãy giải thích: Nắm được một số ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng bậc cao, các phương pháp lập trình hiện đại?
Hãy giải thích: Có khả năng tự định hướng, đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Thực hành thành thạo kỹ năng thuyết trình?
Tiếng Anh Civil and Transportation Engineering?
Hãy giải thích: Trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng?
Định hướng chuyên sâu về Tự động hóa công nghiệp?
Định hướng chuyên sâu về cơ học kỹ thuật biển?
Làm thế nào để Hiểu đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Hãy giải thích: ninh, Ngoại ngữ được Phòng ĐT cập nhật địa chỉ?
Hãy giải thích: PLO 7 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Khai thác và sử dụng tri thức người dùng Các yếu tố ảnh hưởng đến trải nghiệm người dùng, Kinh nghiệm người dùng trong ngữ cảnh thiết kế, tích hợp vấn đề an ninh và kinh nghiệm người dùng?
Hãy giải thích: Ngoài ra, trang bị cho sinh viên kỹ năng tự học tập, nghiên cứu, làm việc theo nhóm và kỹ năng giao tiếp?
Kết thúc Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện, các đơn vị gửi về Phòng Công tác sinh viên trước?
Tiếng Việt Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm đính kèm?
Kỹ năng tính toán, thiết kế các bài toán liên quan đến sức bền vật liệu, kết cấu và thiết kế công trình trong xây dựng?
ĐATN 10 Đồ án tốt nghiệp?
Hãy giải thích: PS Trường ĐHCN sẽ hoàn tất các thủ tục để nhận tiền tài trợ từ ngân hàng VCB, sau đó tiền học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của sinh viên như trong quyết định?
Thực hiện thông báo của Công ty TNHH Giáo dục và Đào tạo VinAcademy, ĐHQGHN triển khai tới các đơn vị Chương trình Học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN năm học 20242025 cho sinh viên như sau 1?
MỘT SỐ CHUẨN ĐẦU RA NÂNG CAO SO VỚI CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CHUẨN?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về các phương pháp toánlý để vận dụng trong các bài toán vật lý cụ thể?
Hãy giải thích: Viết rõ ràng, chặt chẽ, chi tiết về các chủ đề phức tạp, thể hiện được khả năng sử dụng tốt bố cục văn bản, từ ngữ nối câu và các công cụ liên kết từ ngữ?
Kiến thức tổng hợp về khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ?
Các sinh viên sẽ học trực tiếp tại doanh nghiệp trong một phần thời lượng của học phần?
Phát triển các công nghệ tiên tiến và đề xuất giải pháp cho vấn đề hàng không vũ trụ trong nước và trên thế giới?
PLO9 Có trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Hãy giải thích: Học phần cùng số tín chỉ nhưng nội dung và chuẩn đầu ra được nâng cao hơn so với học phần cùng tên của chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng?
b Kiến thức về tin học?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Cơ kỹ thuật?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo 15?
Tự học sử dụng các chiến lược học tập phù hợp?
Tiếng Anh Artificial Intelligence?
Tuân thủ 3pháp luật, đạo đức nghề nghiệp, thể hiện tính trung thực,chịu trách nhiệm và có thể bảo vệ quan điểm cá nhân trong các hoạt động chuyên môn và hoạt động nhóm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về các công nghệ ứng dụng trong nông nghiệp?
Tên đề tài luận án cũ?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và thiết kế giải pháp về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Hãy giải thích: PLO9 Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Nội dung chính của Tin Sinh Viên Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Kiến thức theo lĩnh vực?
Kiến thức chung của khối ngành?
httpseducationinrussia?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán, Vật lý, Công nghệ thông tin, Điện tử, Cơ khí trong khoa học công nghệ và đời sống?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 19 tín chỉ?
Cán bộ kỹ thuật chọn tạo và nhân giống cây trồng, vật nuôi, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản?
Ham tìm hiểu và học tập suốt đời?
Lập trình viên với cơ sở dữ liệu?
Nhà trường sẽ triển khai cho sinh viên tham gia BHYT trong thời gian 09 tháng từ tháng 042025 cho đến hết tháng 122025?
Áp dụng công nghệ chế tạo và tổ hợp các linh kiện thành một hệ MEMS và có khả năng ứng dụng một số các hệ MEMS này trong kỹ thuật và đời sống?
Hãy giải thích: Giải thích được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Nắm được một số kiến thức định hướng chuyên sâu về Công nghệ nanoCông nghệ quang tửCông nghệ nanno sinh họcVật lý tính toán?
PLO8 Phân tích các nguyên tắc mới và bền vững của công nghệ sản xuất, lưu trữ, truyền tải và phân phối các nguồn năng lượng tái tạo?
Lập kế hoạch, điều phối, tổ chức, dẫn dắt và đánh giá công việc nhóm và quản lý dự án CNTT hiệu quả?
Hồ sơ đăng ký học bổng?
Phản biện và phân tích 4 các giải pháp kỹ thuật sử dụng kiến thức, công cụ và công nghệ tiên tiến trong Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Trí tuệ nhân tạo, Khoa học dữ liệu?
Người học đến dự Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp tuân thủ một số nội dung như sau?
Căn cứ Quyết định số 3568QĐĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN?
nộp trực tiếp cho Văn phòng KhoaViện hoặc phòng Công tác sinh viên?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 22 tín chỉ?
Đại diện SV tiêu biểu thuộc các quốc gia ASEAN 3?
Thực hành thành thạo khả năng quản lý thời gian và nguồn lực?
Hãy giải thích: Trình bày được sự quan trọng của các kiến thức bổ trợ từ các ngành khác liên quan đến Công nghệ thông tin?
Các học phần bắt buộc 7 tín chỉ?
Hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ sở về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, điện, điện tử?
Chuyên viên quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Hãy giải thích: Biết truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác tại nơi làm việc, chuyền tải, phổ biến kiến thức kỹ năng trong những việc thực hiện nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Các kiến thức về thiết kế hệ thống, trang thiết bị, chi tiết máy, nhà xưởng, các công trình và sản phẩm công nghiệp?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 31 tín chỉ?
Sinh viên cần lưu các tài liệu có trong hồ sơ thành 1 file PDF?
Năng lực thực hành nghề nghiệp?
Xét tuyển bằng các chứng chỉ quốc tế như SAT, ALevel, và các phương thứckhác?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây?
Ngoài hồ sơ giấy thì sinh viên cần scan tất cả các giấy tờ có trong hồ sơ giấy thành 01 file theo đúng thứ tự trên bìa hồ sơ giấy và gửi về địa chỉ thư điện tử?
Làm thế nào để Trang bị các kiến thức về quy trình của tổ chức?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Mechatronics Engineering?
PLO14 Có năng lực phân tích vấn đề, tư duy logic và khả năng giải quyết vấn đề trong các lĩnh vực kỹ thuật năng lượng?
Có năng lực vận dụng tổng thể các kiến thức và kỹ năng để giải quyết các bài toán về thiết kế, thi công, quản lý, duy tu bảo trì và phát triển bền vững các công trình xây dựng và giao thông?
Hãy giải thích: Được tăng kĩ năng lập trình thông qua các Học phần như lập trình nâng cao ứng dụng trong đo lường, điều khiển và thiết kế hệ thống?
huẩn đầu ra về kiến thức?
NCS khai thông tin tại link?
Đại học Korea, Hàn Quốc và tiền sinh hoạt phí?
Nội dung chính của No Title là gì?
Chuyên gia phía doanh nghiệp có thể dùng toàn bộ hoặc một phần tiếng Nhật trong quá trình tham gia các học phần?
PLO18 Thể hiện có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Tiếng Anh The degree of Bachelor in Computer Science?
Hãy giải thích: Biết làm việc trong môi trường thực tế, có khả năng áp dụng các kiến thức tổng hợp để giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tế?
Hãy giải thích: Sinh viên đã tốt nghiệp có thể thi các chứng chỉ nâng cao của các tổ chức nghề nghiệp lớn trong nước và quốc tế, đặc biệt là Nhật Bản?
Nội dung chính của Triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 đợt 2 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Civil Engineering?
Bảng kế hoạch chi tiết?
Hãy giải thích: PLO 9 Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Ưu tiên sinh viên nữ, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn?
PLO11 Hình thành năng lực lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 95 hoặc IELTS 7?
Vân dung thành thạo và sáng tạo các kiến thức thực tập thiết kế, vận hành các hệ thống nông nghiệp trong môi trường phòng thí nghiệm và tại các cơ sở doanh nghiệp nghiên cứu và triển khai công nghệ?
Hãy giải thích: Học bổng toàn phần của Trường ĐH Công nghệ cho NCS từ thạc sĩ là 60?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức về cơ chế truyền thông trong môi trường truyền có dây và không dây?
Có thể đọc và hiểu các tài liệu bằng văn bản với nội dung cụ thể liên quan đến chủ đề hàng ngày có thể nắm bắt thông tin tóm tắt từ tiêu đề báo chí?
Với thế mạnh về ngoại ngữ và chuyên môn, sinh viên tốt nghiệp có đủ năng lực để học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ, sau khi ra trường?
2019 International Conference on Advanced Technologies for Communications ATC,?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành CNTT?
Giao tiếp hiệu quả trong môi trường chuyên nghiệp?
Về phẩm chất, đạo đức?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Xây dựng năng lực tự học suốt đời và tư duy khởi khiệp sáng tao phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật Xây dựng?
Nắm vững và có thể ứng dụng kiến thức về các loại vật liệu xây dựng?
Hãy giải thích: Sinh viênhọc viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng?
TKHCB 31 Toán và khoa học cơ bản, công nghệ thông tin?
, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng Công tác sinh viên CTSV bản mềm tài liệu để sử dụng và chuyển cho sinh viên phục vụ sinh hoạt lớp khóa học như sau?
Trang bị kỹ năng sử dụng các kỹ thuật và các công cụ kỹ thuật hiện đại cần thiết cho việc thực nghiệm kỹ thuật Có năng lực khai thác cơ hội từ đổi mới công nghệ?
Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn 1?
Biết nắm bắt văn hóa cơ quan công tác?
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Vũ Xuân Mạnh?
Anh hoặc tiếng Nhật để Nhà trường gửi cho đối tác?
Hãy giải thích: Ngoài các kiến thức và kỹ năng trên, chuẩn đầu ra các định hướng chuyên ngành của chương trình đào tạo sẽ trang bị thêm các kiến thức, kỹ năng chuyên môn hướng đến vị trí việc làm như sau?
Tên Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Mechatronics Engineering?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Chuyên gia nghiên cứu và phát triển về Khoa học máy tính?
Xác định vấn đề và phạm vi thu thập dữ liệu và biện minh, hình thành giả thiết và các trường hợp ngoại lệ, xác định đích tổng thể và phân độ ưu tiên theo ngữ cảnh, lên phương án xử lý?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Computer Science?
Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025?
Kính mời quý vị quan tâm tới dự?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Các vấn đề liên quan đến kết thúc vòng đời?
5 trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên?
Tập dượt đánh giá dự ángiải pháp và lập luận phản biện?
Kĩ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ?
Hãy giải thích: Có kĩ năng cần thiết để có thể giải quyết vấn đề phức tạp, đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành vật lý đại cương và có thể ứng dụng trong một số phép đo đạc vật lý thực tiễ?
Có năng lực vận hành hệ thống?
Nội dung chính của Chương trình học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN, năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ,?
Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác?
Hãy giải thích: Nhận thức được các vấn đề và giá trị của thời đại?
Cán bộ kĩ thuật các công trình sư tổng công trình sư trong lĩnh vực thiết kế kĩ thuật và công nghiệp?
Chưa tính các học phần?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình có trong thông báo số 417TMHVNT được gửi kèm văn bản này?
Tiếng Anh Information Technology?
Các kỹ năng nghề nghiệp chung?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo khả năng nhận định được các xu hướng phát triển tương lai?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về hệ thống điều khiển, biết phân tích các yêu cầu và các yếu tố ảnh hưởng, xây dựng được mô hình thiết kế cho hệ thống trong công nghệ hàng không vũ trụ?
Khởi nghiệp sáng tạo giải pháp để khởi nghiệp?
Làm thế nào để Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc?
Hãy giải thích: Học phần Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản Các sinh viên sẽ đến các doanh nghiệp CNTT Nhật Bảnđối tác của Khoa để học tập và làm việc trong môi trường các dự án thực tế đang triển khai tại đơn vị?
Khóa luận tốt nghiệp mô hình, giải pháp và thi hành các bài toán thời sự của HTTT?
Có trách nhiệm với xã hội, tuân thủ luật pháp?
Người học sau khi tốt nghiệp có thể lựa chọn một trong các nhóm nghề nghiệp phù hợp sau đây?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Truyền thông và mạng máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
2 định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức về phát triển và vận hành các hệ thống thông tin cho việc quản lý kinh tế, hành chính và dịch vụ?
Hiểu các nguyên lý cơ bản của đồ họa máy tính hiện đại, hiểu kiến thức hình học bên dưới các mô hình 3 chiều, hiểu vấn đề hiệu năng khi vẽ các mô hình 3D?
Khối kiến thức ngành 70 tín chỉ?
Có các kỹ năng thu thập thông tin, thiết lập giả thiết, dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức, kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết, áp dụng kiến thức vào thực tế?
Khóa luận tốt nghiệp Hiểu, thực hành thành thạo và sáng tạo kiến thức tổng hợp và chuyên sâu về các định hướng đã học?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử?
Nắm vững kiến thức và vận dụng để giám sát và thi công các công trình giao thông?
Tiếng Việt Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa?
Đánh giá 5 chất lượng công việc và kết quả thực hiện sau khi hoàn thành?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau?
5 Bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
Áp dụng kiến thức tin học nâng cao ứng dụng cho bài toán thiết kế một số hệ thống đo lường và điều khiển trong công nghiệp?
Có khả năng quản lý các dự án nông nghiệp công nghệ cao, hệ thống sản xuất nông sản và chất lượng nông sản?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về toán, vật lý, sinh học và hóa học trong khoa học công nghệ và đời sống?
Theo bảng mô tả Khung trình độ quốc gia Việt Nam ghi trong Quyết định số 1982QĐTTg ngày 18102016 của Thủ tướng Chính phủ?
Hãy giải thích: Đào tạo người học có năng lực tư duy độc lập, có khả năng sáng tạo và thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ CMCN 4?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về trồng trọt, chăn nuôi và nuôi trồng thủy hải sản phân tích được các quá trình sinh học ở sinh vật hóa hữu cơ và hóa phân tích ứng dụng trong nông nghiệp?
Căn cứ kết quả họp từ các Lớp khóa học, các đơn vị triển khai họp Hội đồng cấp KhoaViện thực hiện truy cập trang?
Thông tin chi tiết về chương trình, người học có thể xem tại cổng thông tin điện tử của Cục hợp tác Quốc tế Bộ giáo dục và Đào tạo Việt Nam?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Agricultural Technology?
Chuyên viên quản trị hệ cơ sở dữ liệu?
Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc?
Nộp học phí khi tốt nghiệp trước hạn?
Kiểm định chất lượng và khai thác công trình giao thông?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
2 Kiến thức về tin học?
PLO 11 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân?
Bồi dưỡng năng lực sáng tạo, khả năng sử dụng ngoại ngữ để giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn hoặc các vấn đề xã hội thông thường?
ng Anh The Degree of Bachelor in Information Technology?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình học bổng được gửi kèm theo công văn này?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên câu truc dư liêu va giai thuât?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi công nghệ hiện đại và sáng tạo như phát triển các hệ thống thông minh, tương tác người máy?
Hãy giải thích: PLO3 Vận dụng được kiến thức cơ bản về quản lý điều hành hoạt động chuyên môn?
PLO11 Thể hiện 3 có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo được kiến thức trong thiết kế?
Hãy giải thích: CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có khả năng đổi mới sáng tạo, thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ Cách mạng công nghiệp 4?
Hãy giải thích: Thiêt kế hệ thống dựa trên nền tảng máy tính bao gồm cả phần cứng lẫn phần mềm?
Hãy giải thích: 30 sinh viên được nhận học bổng theo?
hiết kế cơ hội để cải t?
htmlBPFviVNCMS_CatThongTinTuyenSinhCMS_Detail2314?
Thực hiện đúng các mốc thời gian ký nhận bằng, nhận lễ phục theo yêu cầu của mỗi ca trao bằng xem trong các Phụ lục đính kèm?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Làm thế nào để PLO 5 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Thành thạo các kỹ năng về xây dựng các hệ thống dẫn đường và điều khiển các thiết bị bay Biết mô hình hóa, phân tích và thiết kế các hệ thống định vị và điều khiển bay?
Trích ngang tóm tắt thông tin cá nhân?
Tên tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ Ngành đào tạo thí điểm?
Chuyên viên CNTT khác?
Tham gia các khóa học nâng cao ngắn hạn về Công nghệ thông tin, Điện tử Hàng không, Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không?
Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế?
Hãy giải thích: Sinh viên ngành MMTTTDL có khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các đơn vị, doanh nghiệp phát triển và ứng dụng CNTT hàng đầu trong nước?
Phẩm chất, đạo đức nghề nghiệp?
Thông tin chi tiết về chương trình như sau 1?
Có kỹ năng khai thác các công cụ phần mềm hỗ trợ cho cả phát triển ứng dụng, giao tiếp khoa học, và các nghiệp vụ CNTT khác?
Khả năng phân tích, đánh giá 5 và cập nhật các kiến thức, công nghệ mới trong lĩnh vực CNTT, Khoa học máy tính để nâng cao khả năng tự học và học tập suốt đời?
Các tài liệu theo yêu cầu của đối tác Xem chi tiết tại đường link sau?
Hãy giải thích: Tổng hợp được các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Có khả năng phân tích, đánh giá và lập trình một ngôn ngữ lập trình?
Hiểu biết các kiến thức cơ bản về động cơ, các thiết bị bay và các hệ thống truyền động thủy khí?
Cài đặt và vận hành Tạo và vận hành sản phẩmdịch vụ tạo giá trị mới?
Làm thế nào để Biết cách chia sẻ thông tin trong nhóm?
Có sức khỏe và đạo đức tốt?
Biết và có thể vận dụng kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Lưu ý SV không làm tròn số tiền khi chuyển khoản?
Hãy giải thích: Sinh viên ra trường, cử nhân ngành KHMT được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 15h00, thứ Năm, ngày 16012025?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Robotics Engineering?
Tên văn bằng tốt nghiệp?
Một số chương trình của các Trường có các lớp dạy bằng Tiếng Anh với các yêu cầu ngoại ngữ sau?
Chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Chương trình đào tạo chuẩn dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
Mức tự chủ và chịu trách nhiệm?
Engineering Technology?
Hãy giải thích: Có khả năng đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Có các đồ án tốt nghiệp, thực hành thực tập rất sâu, sát theo các chuyên ngành?
Áp dụng các kiến thức về các hệ vi cơ điện tử và nano cơ điện tử?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình CNTT CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng tiên tiến đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Cập nhật thế giới công nghệ?
Phòng Công tác sinh viên thông báo tới các đơn vị và các nghiên cứu sinh NCS khóa QH2022, QH2023 và QH2024 về việc triển khai học bổng cho NCS như sau?
GTN 2 Giới thiệu ngành?
Hiểu các kiến thức chung về khoa học vật liệu, các khái niệm về vật liệu và linh kiện màng mỏng, vật liệu composite, các loại vật liệu trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
Sử dụng thành thạo BIM và các công cụ kỹ thuật hiện đại trong kỹ thuật Xây dựng và Giao thông?
jpeneducationcampuseducationandadmissionsnondegreeprogramsexchangestudents?
Căn cứ Nghị định số 972023NĐCP ngày 31 tháng 12 năm 2023 cuả Thủ tướng Chính phủ về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 812021NĐCP ngày 27 tháng 08 năm 2021?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình Kỹ sư ngành Công nghệ và Kỹ thuật trong Giao thông và Xây dựng của Trường Đại học Công Nghệ đạt được các kĩ năng sau?
Hãy giải thích: Thích nghi đa văn hóa, đặc biệt với môi trường làm việc trong doanh nghiệp CNTT Nhật Bản?
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên học viên tham khảo tại website?
Theo định hướng bắt buộc 12 tín chỉ 15 tín chỉ?
Hãy giải thích: Hiểu được tác động của kỹ thuậtcông nghệ đến xã hội?
Làm thế nào để Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng, cấu trúc giao tiếp?
Làm thế nào để Phân tích các giải pháp cho các vấn đề liên quan đến lĩnh vực hàng không vũ trụ, đề xuất phương pháp giải quyết hợp lý?
Mã số ngành đào tạo 7510103?
TTTN 6 Thực tập tốt nghiệp?
theo thời hạn 1 năm và 1 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ trong toàn ĐHQGHN?
Nộp học phí khi ngừng nghỉ trong kì?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật?
Trong môi trường học thuật?
Quyết định này có hiệu lực từ học kì II năm học 20242025?
Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ?
Tiếng Việt Vật lý kỹ thuật?
Chuyên gia nghiên cứu và phát triển về Máy tính và Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Với những giải pháp và kết quả nghiên cứu đạt được, các đề xuất này có thể được phát triển và áp dụng để đưa lên hoạt động ở vệ tinh trên vũ trụ?
an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Kiến thức của khối ngành?
Quản lý dự án, doanh nhân công nghệ trong các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật máy tính?
Mã số đào tạo 7480101?
Đề xuất giải pháp hiệu quả để giải quyết các vấn đề chuyên môn trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Có kỹ năng phát hiện, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề chuyên môn?
Hãy giải thích: Sử dụng được một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng?
Kiến thức chung trong ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản về số phức và các loại biểu diễn của số phức?
Hiểu và vận dụng các kiến thức về các cơ chế đảm bảo an toàn cho các dữ liệu truyền qua mạng?
Hội nghị đối thoại cấp Trường dự kiến tổ chức vào?
và 01 bộ hồ sơ bản scan tới email?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 12 tín chỉ?
Thực hành thành thạo về quản lý và tối ưu hóa vận hành?
Mọi vấn đề liên quan đến Điểm?
Làm thế nào để Chuyên viên kiểm soát quy trình sản xuất, chất lượng sản phẩm của các hoạt động kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan?
Hãy giải thích: Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh nêu rõ năng lực nổi trội cùng những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt động chung nếu được lựa chọn?
Tương đương bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Hãy giải thích: Hiểu được các ý chính của một diễn ngôn tiêu chuẩn, rõ ràng về các vấn đề quen thuộc trong công việc, trường học, giải trí, v?
4 định hướng Khoa học máy tính tập trung vào một số vấn đề chuyên sâu như học máy, xử lý ảnh và xử lý ngôn ngữ tự nhiên?
Quyết định số 975QĐĐT ngày 10102018 về việc Ban hành Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho NCS của Trường Đại học Công nghệ của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ?
Trong Nhóm các học phần tự chọn, sinh viên cần tích lũy 3?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng lãnh đạo?
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 20242025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên?
Lòng trắc ẩn, phê phán và loại trừ điều xấu?
Hãy giải thích: Biết sử dụng kiến thức, kỹ năng được đào tạo vào thực tiễn nghề nghiệp?
Hãy giải thích: 02 sinh viên xuất sắc nhất trong toàn ĐHQGHN sẽ được lựa chọn để cấp học bổng?
Cán bộ quản lý dự án, cán bộ quản lý sản xuất nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý, đào tạo và tư vấn về nông nghiệp công nghệ cao ở các sở bộ ban ngành?
3 Kiến thức về ngoại ngữ Bậc 46 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Thay đổi tên đề tài luận án tiến sĩ theo quyết định số 2254 QĐĐHQG, ngày 17 tháng 10 năm 2024 của Hiệu trường Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
Mẫu phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện dành cho Khóa cũ?
Tiếng Việt Hệ thống thông tin?
áp dụng kiến thức về công nghệ sinh học, phân tích dữ liệu và trí tuệ nhân tạo để xử lý các dữ liệu sinh học từ các dự án trong các bệnh viện, viện nghiên cứu, công ty công nghệ sinh học?
Hãy giải thích: Tự định hướng, đưa ra kết luận và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân trong phạm vi chuyên môn?
Hãy giải thích: Tiếp tục phát triển bộ thu phát để có thể hoạt động được ở tần số cao hơn?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính?
Hãy giải thích: Năng động Nhiệt tình, chủ động, say mê sáng tạo trong công việc và trong cuộc sống có khả năng thích ứng cao với hoàn cảnh và điều kiện, môi trường làm việc có khả năng dấn thân?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm chung về dịch vụ, các hệ thống thương mại điện tử và mạng máy tính?
Người học kiểm tra danh sách?
Tiết kiệm và liêm chính?
Tiêu chuẩn và đối tượng xét chọn?
The Degree of Bachelor of Science in Data Science?
KTBT 9 Kiến thức bổ trợ?
Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH2016 đến QH2018?
, lãnh đạo phòng CTSV, ĐT, ĐTNHSV sẽ họp trực tiếp đối với các lớp ở khu vực Cầu Giấy và trực tuyến với các lớp ở khu vực Hoà Lạc với đại diện ban cán sự lớp các lớp Khoá học K66, K67, K68, K69?
Kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật?
AUN ASEAN3 Educational Forum and Young Speakers Contest?
Căn cứ Công văn số 1299VCBTCNS ngày 24 tháng 10 năm 2023 của Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam Vietcombank thông báo chương trình hợp tác hỗ trợ sinh viên?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ sinh học?
Bản mềm pdf gửi về địa chỉ hộp thư?
Khối kiến thức chung cho khối ngành 9 tín chỉ?
Làm thế nào để Cải thiện quy trình tổ chức nhờ các giải pháp CNTT?
hoặc tại ứng dụng VssID để biết thông tin chi tiết về thời hạn thẻ BHYT của mình?
Hãy giải thích: Sinh viên được chú trọng đào tạo về kỹ năng lập trình với các ngôn ngữ, môi trường lập trình tiên tiến, tỉ trọng thực hành cao và nhiều bài tập ứng dụng thực tế?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội, gắn với sự hài hòa, phát triển bền vững và các yếu tố văn hóa?
Hãy giải thích: Trình bày được nội dung cơ bản về đường lối quân sự và nhiệm vụ công tác quốc phòng an ninh của Đảng, Nhà nước trong tình hình mới?
Hãy giải thích: Nắm được ý chính của những văn bản tương đối phức tạp xoay quanh những chủ đề trừu tượng hay cụ thể, bao gồm cả những cuộc thảo luận về các vấn đề thuộc chuyên môn của người học?
Hiểu và nắm vững những nội dung của tác động và thích ứng với biến đổi khí hậu tới kỹ thuật và công nghệ xây dựng giao thông?
Trang bị các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ Thông tin?
Hãy giải thích: Lãnh đạo và chuyên viên phụ trách học bổng thuộc PhòngBộ phận công tác sinh viên các đơn vị có sinh viên được nhận học bổng?
PLO5 Có khả năng sử dụng các kiến thức chuyên sâu của Cơ kỹ thuật để xác định phân tích, nghiên cứu và đề xuất giải pháp giải quyết các vấn đề thực tế thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật?
000đ Hai trăm triệu đồng chẵn?
Trường ĐHCN hợp tác chặt chẽ với một số tập đoàn công nghệ, doanh nghiệp hàng đầu để cung cấp môi trường thực tập và hỗ trợ định hướng nghề nghiệp cho sinh viên?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng?
Nội dung chính của Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Các kiến thức về phát triển bền vững và ảnh hưởng của biến đổi khí hậu cũng như thích ứng với biến đổi khí hậu trong xây dựng?
Số tài khoản thụ hưởng 2151409100, Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội?
Tiếng Việt Khoa học máy tính?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành KTNL có các năng lực sau?
Hãy giải thích: Đây là đợt triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 cuối cùng của Nhà trường, sau đợt này Nhà trường không hỗ trợ bất cứ sinh viên nào tham gia BHYT năm 2025 nữa?
4 Hạn chế tiếp xúc với bệnh nhân hoặc các trường hợp nghi ngờ mắc bệnh truyền nhiễm khi không cần thiết?
Hãy giải thích: Trình bày được sự quan trọng của các kiến thức bổ trợ từ các ngành khác liên quan đến CNTT?
Hãy giải thích: Xây dựng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hình thức tuyển sinh Theo quy định của ĐHQGHN?
Hãy giải thích: PO5 Thể hiện được hành vi, thái độ, tác phong làm việc chuyên nghiệp, có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm xã hội và tuân thủ pháp luật?
Mã số ngành đào tạo 7520101?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Kinh phí dự chương trình?
Hãy giải thích: Trong quá trình triển khai, nếu có bất cứ thắc mắc nào, đề nghị sinh viên liên hệ với phòng Công tác sinh viên để được hỗ trợ kịp thời?
Bổ trợ 10 tín chỉ33 tín chỉ?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về kết cấu của các vật thể trong hàng không vũ trụ, có khả năng áp dụng để phân tích, đánh giá các kết cấu?
5, TOEFL iBT 79, hoặc tương đương?
Thực hành thành thạo kỹ năng kết thúc vấn đề?
14 trở lên tính theo thang điểm 4?
Các sinh viên thuộc diện không tham gia học?
chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường ĐH Korea năm 2025, Họ và tên, Ngày sinh,?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần được giảng dạy vào Học kỳ doanh nghiệp, tương ứng với học kỳ hè của năm thứ 3?
PLO3 Phân tích kiến thức sinh học ở mức độ cá thể, tế bào, phân tử, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo để lựa chọn các giải pháp công nghệ sinh học hiệu quả, phù hợp thực tiễn?
Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp có khả năng?
Hãy giải thích: MT2 Vận dụng được những kiến thức đa ngành về khoa học cơ bản, khoa học vật liệu, vật lý và tin học áp dụng vào thực tiễn của ngành VLKT?
Ma trạn môi quan hẹ giưa muc tieu va chuân đâu ra cua chuong trinh đao tao?
Hãy giải thích: Kết thúc kỳ thi học kỳ, người học còn nợ học phí sẽ không được đăng ký môn học không được báo cáo tiến độ trong học kỳ tiếp theo?
Thực hành thành thạo việc xác định vấn đề và phạm vi?
năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
Có tư duy phân tích, tổng hợp?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất sáng kiến?
Phát hiện, mô tả vấn đề, đề xuất giải pháp 4 sử dụng kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ tiên tiến?
Có thể tạo ra các văn bản rõ ràng, cụ thể về nhiều đề tài khác nhau?
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 NCS, HVCH, SV?
Có kỹ năng phản biện và phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp?
Nắm vững các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích, Đại số, phương trình vi phân và các pháp tính ten xơ để thiết lập và giải các bài toán về cơ học?
Giảng viên hoặc nghiên cứu viên tại các trường đại học có chuyên ngành điều khiển tự động trong nước?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành Ky thuât May tinh trong thực tế?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng thuyết trình?
Có kỹ năng thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế?
Mã số ngành đào tạo 7519002 chương trình đào tạo thí điểm?
Biết khảo sát, nghiên cứu, phân tích, thiết kế và triển khai, đánh giá một giải pháp cụ thể cho hệ thốngdịch vụ mạng và truyền thông?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất?
Tổng hợp và ứng dụng các kiến thức chuyên ngành để xây dựng dự án công nghệ hoặc dự án nghiên cứu?
Năng lực sáng tạo, tư duy tốt để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể, có năng lực tự học để nắm bắt tri thức, công nghệ, kỹ năng mới trong phát triển các công nghệ và hệ thống năng lượng?
Hãy giải thích: Vị trí việc làm mà học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Tự chọn 3 tín chỉ6 tín chỉ?
Tên tiếng Anh Aerospace Engineering?
Kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết sâu, rộng trong phạm vi của ngành đào tạo?
Nội dung chính của Cập nhật danh sách thu học phí của HVCH/NCS, tính đến ngày 06/12/2024 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
ký học bằng tiếng Nhật?
Nội dung chính của Chương trình học bổng K - T năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nhóm 4 Doanh nhân trong lĩnh vực ĐTVT?
Có kiến thức tốt về các kiến trúc vi xử lý đa lõi?
Theo quy định của ĐHQGHN?
Nguyên tắc nghiên cứu và điều tra Các câu hỏi quan trọng cần phải kiểm tra, Giả thiết để kiểm thử, giám sát và nhóm giám sát?
Hãy giải thích: Trang bị các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ thông tin, cũng như được định hướng một số vấn đề hiện đại tiệm cận với kiến thức chung về Công nghệ thông tin của thế giới?
Làm thế nào để ác khái niệm cơ bản liên quan đến văn hóa và thay đổi tổ chức, quy trình của tổ chức nguyên tắc chung phân tích quy trình để áp dụng chúng vào tình huống cụ thể các kiến thức chuyên sâu về i?
Khả năng áp dụng các kiến thức nền tảng và chuyên ngành để phân tích, thiết kế, triển khai, cài đặt và quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng và truyền thông dữ liệu?
Thời hạn nộp Từ 01112024 đến ngày 28112024?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Cấp học bổng thu hút đầu vào, học kì I năm học 20242025 cho sinh viên chương trình đào tạo chuẩn?
Biết tìm kiếm, cập nhật thông tin về phát triển khoa học và công nghệ?
Vận dụng các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
PLO8 Thể hiện 3 kỹ năng xây dựng và kiểm tra các thiết bị và hệ thống kỹ thuật phục vụ trong lĩnh vực vật liệu và vi điện tử?
Kỹ sư cầu nối Nhật Bản?
Hãy giải thích: Với phẩm chất nghề nghiệp, sinh viên trung thực, khách quan, thúc đẩy công bằng và nhân đạo, cầu tiến, hợp tác, nghiêm túc với công việc được?
Có khả năng nghiên cứu theo định hướng?
Hãy giải thích: Có tinh thần làm việc nghiêm túc, tích cực, phối hợp sáng tạo, giải quyết công việc hợp lý và khoa học?
Khối kiến thức chung 21 tín chỉ?
Hãy giải thích: Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính được xây dựng để đáp ứng linh hoạt với ba mức độ đầu ra của kỹ sư tốt nghiệp như sau?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về quản trị sản xuất và logistics trong nông nghiệp?
Hãy giải thích: Sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có nhiều cơ hội việc làm trong lĩnh vực năng lượng, do ngành này đang trở thành một trong những lĩnh vực phát triển nhanh nhất trên toàn cầu?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu sô phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu và vật lý lượng tử và giải được một số bài toán ứng dụng về công nghệ micronano?
6 Hiểu bối cảnh tổ chức?
Hãy giải thích: PLO2 Vạn dung 3 được kiên thưc của khoa học cơ bản và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
So sánh phương án giải pháp sử dụng tiêu chí quyết định tổng hợp?
PLO12 Có khả năng phân tích dữ liệu và kết quả đánh giá kỹ thuật của hệ thống năng lượng?
Tiếng Việt Kỹ sư Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Có trách nhiệm với công việc?
Giấy chứng nhận nhập học của trường Đại học chủ quản?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học các bậc cao hơn như thạc sỹ, tiến sĩ?
PLO13 Tự định hướng, lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả của hoạt động chuyên môn?
PLO6 Có khả năng phân tích các vấn đề thực tế về Cơ kỹ thuật và tiến hành các thử nghiệm để đưa ra các đánh giá và kết luận?
PLO3 Sử dụng 3 các kiến thức cơ bản của ngành để nhận định 2 và phân tích 4 các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật cơ điện tử?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Khối kiến thức bổ trợ?
Hình thức tuyển sinh Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Hiểu và thực hành thành thạo các kiến thức liên quan đến Giải tích như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Bài viết tìm hiểu về Quỹ học bổng K T và chương trình học bổng K T đánh máy, có độ dài khoảng 01 02 trang A4?
Hãy giải thích: Nhà trường thông báo để sinh viên được biết?
Hãy giải thích: PLO9 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Thời gian tham dự Từ ngày 1722025 2722025 2?
Có kỹ năng sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Bài phát biểu cảm tưởngThư cảm ơn khi được xét nhận học bổng?
Vận dụng thành thạo kiến thức cơ sở ngành về trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu trong các hệ thống thông minh?
Hãy giải thích: Làm tài liệu về yêu cầu thông tin?
Hãy giải thích: PLO11 Có kỹ năng giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả với tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Khối kiến thức bắt buộc 19 tín chỉ?
Hãy giải thích: Các học phần bổ trợ này không được trùng với các học phần đã tích luỹ khác?
0 trở lên thang điểm 4?
Kỹ sư thiết kế và triển khai các hệ thống mạng, viễn thông và các dịch vụ mạng?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghê thông tin, Điên tư Viên thông?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ sở trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật máy tính trong nghiên cứu và phát triển các hệ thống, sản phẩm, giải pháp kỹ thuật CNTT?
Hãy giải thích: Vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hiểu rõ tác động của kỹ thuậtcông nghệ đến xã hội?
Đánh giá giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học về triết học Mác Lênin, Kinh tế chính trị Mác Lênin?
Làm thế nào để Biết cách huy động các nguồn tài trợ cho dự án, sự kiện?
Sinh viên từ năm thứ 2 trở đi Có kết quả học tập đạt từ loại giỏi trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trong năm học 20232024?
Trang bị kỹ năng thiết kế và quản lý kiến trúc tổ chức?
Chuyên viên phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học về Chủ nghĩa xã hội khoa học?
PLO4 Vận dụng kiến thức sâu về các khái niệm vật lý để giải quyết các vấn đề liên quan đến vật lý?
Thời gian khai mạc 1400, ngày 21022025?
Hãy giải thích: Tổng giá trị học bổng tối đa 100 triệu đồng4 năm01 sinh viên, nếu sinh viên giữ vững được kết quả học tập theo quy định của Nhà tài trợ?
Năm học 20232024 có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Phát triển các phần mềm điều khiển phần cứng trên hệ điều hành Linux cho các hệ thống nhúng?
Nông nghiệp kỹ thuật số?
Không có nội dung trong classsinglepostcontenttext contentpad?
5 trở lên hoặc TOEFL ibt 100 trở lên?
Sinh viên tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Hãy giải thích: Mô tả được những kinh nghiệm, sự kiện, giấc mơ, hy vọng, hoài bão và có thể trình bày ngắn gọn các lý do, giải thích cho ý kiến và kế hoạch của mình?
Hãy giải thích: Kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Nội dung chính của Mời dự Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Aerospace Engineering?
Cao học Khoa học Thể thao yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề?
Có thể nghe hiểu các nội dung trao đổi trong các cuộc trao đổi, hội nghị, hội thảo quốc tế?
Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN?
Journal of Mathematics Physics, Vietnam National University, Hanoi,?
Cập nhật danh sách thu học phí của HVCHNCS, tính đến ngày 06122024?
Hãy giải thích: Giao tiếp hiệu quả bằng lời nói, văn bản, đa phương tiện với các bên liên quan trong môi trường làm việc đa dạng đạt chuẩn tiếng Anh bậc 3 theo khung trình độ Quốc gia?
Chuyên gia phía doanh nghi?
Mức độ tự chủ và chịu trách nhiệm?
Có báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 20232024 và kế hoạch năm học 20242025?
Hãy giải thích: Vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: PLO7 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Định hướng chuyên sâu 27 tín chỉ?
Các phiếu nộp phải có định dạng pdf, có hình ảnh chữ ký chèn?
Đảm bảo sinh viên ra trường có?
Ví dụ NguyenHaLinh_Academic Transcript và gửi về địa chỉ email?
Nhiệt tình tham gia công tác xã hội?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp 4 về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
vn372thongbaoveviecgiahanthoigiandangkydutuyenhocbongdihoctailienbangnganam2025?
Có kỹ năng phản biện, phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Bắt buộc 14 tín chỉ đối?
TTTN 2 Thực tập tốt nghiệp?
Hình thức và thời gian nộp?
Lập trình thành thạo một số ngôn ngữ lập trình thông dụng?
Tên đề tài luận án Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1?
Hiểu bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
jpisaapplicationsproceduresphoto_info_00002?
Hiểu và biết áp dụng các kiến thức về mô phỏng các hệ cơ điện tử, chẩn đoán âm học máy, nhận dạng đặc tính và hệ thống?
Ngày 21082024, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 3861ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi trao đổi sinh viênhọc viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Hãy giải thích: Trình bày được các kiên thưc cơ ban vê vât ly Trình bày đươc cac hiện tượng va quy luật vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Khối kiến thức ngành 67 tín chỉ?
Sau khi kết thúc đợt đánh giá sinh viên xem điểm cuối cùng của mình tại cột Trường XN?
Làm thế nào để Hiểu và thực hành thành thạo các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Sử dụng được các cách giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức và kỹ thuật trong xây dựng các ứng dụng trên môi trường Web và điện thoại thông minh?
Hãy giải thích: Sử dụng được các phần mềm chuyên ngành trong thiết kế và tính toán kết cấu trong xây dựng và giao thông?
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên học viên tham?
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thôngChuyên ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Tiếng Việt Thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Hãy giải thích: Với các học phần đăng kí lần đầu số tháng nộp học phí được tính dựa trên số tháng người học theo học trong học kì và định mức học phí của học kì tương ứng?
Hiểu các nguyên lý cơ bản trong hoạt động thiết bị bay, áp dụng các nguyên lý để thiết kế cấu tạo thiết bị bay?
Hãy giải thích: Vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên thực vật, động vật và vi sinh vật học?
Vận dụng kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật trong việc tuân thủ chính sách, pháp luật và có trách nhiệm xã hội?
Hãy giải thích: Truyền đạt 4 được vấn đề và giải pháp kỹ thuật bằng văn bản, đồ hoạ, đa phương tiện và thuyết trình một cách hiệu quả?
Nội dung Mã người học_ Họ tên_ Nộp HP_K1_24_25?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 17 tín chỉ?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp hồ sơ bản mềm dưới dạng 01 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, với tên file là họ và tên sinh viên gửi về địa chỉ hộp thư?
Ngoài ra, người học có thể xem thêm các thông tin về chương trình học bổng tại 02 trang web?
Thực tập công nghiệp 6 tín chỉ?
Hãy giải thích: Năng lực làm việc với vị trí lập trình viên trình độ cao cho các công ty phát triển phần mềm và hệ thống của các công ty trong và ngoài nước?
Khối ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Tổ chức hoạt động nhóm 4 chuyên môn, đa ngành hiệu quả?
Hãy giải thích: Xác định được tầm quan trọng của văn hóa doanh nghiệp?
Hãy giải thích: Sau thời gian trên, Phòng Đào tạo sẽ lấy dữ liệu điểm trên làm dữ liệu căn cứ phục vụ xét xét học bổng khuyến khích học tập và xét tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025?
1 Kiến thức về lý luận chính trị?
01 bản Giấy chứng nhận gia đình có hoàn cảnh khó khăn hoặc minh chứng điều kiện bản thân khó khăn nếu có?
Hãy giải thích: PLO6 Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù hợp, đủ?
Hãy giải thích: Đánh giá vấn đề thực tiễn cần giải quyết, chuyển tải thành bài toán công nghệ, thực hiện thiết kế và giải quyết vấn đề, diễn giải được kết quả, trình bày kết quả?
Tên tiếng Việt Cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật?
Hãy giải thích: Sinh viên của chương trinh CNTT định hướng thị trường Nhật Bản sẽ được trang bị các kiến thức cơ bản, quan trọng và hiện đại về công nghệ thông tin và truyền thông?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về công nghệ MEMSNEMS?
VD 19020000_Nguyễn Văn A_HK1 24_25?
Hãy giải thích: Hiểu được các vấn đề toàn cầu hóa khía cạnh tích cực và tiêu cực, giữ gìn và phát huy bản sắc Việt Nam để hội nhập quốc tế?
Hãy giải thích: động chung nếu được lựa chọn tham gia đoàn đại biểu SV ĐHQGHN?
Vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Giảng viên về nhóm ngành Máy tính và Công nghệ Thông tin?
Trung thực trong hoạt động chuyên môn?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Hãy giải thích: Thiêt kế, xây dựng hệ thống robot gồm cả phần cứng lẫn phần mềm dựa trên nền tảng của cơ khí chính xác, động lực học kỹ thuật, và kỹ thuật điều khiển?
Cú pháp nộp tiền Mã người học Họ tên Nộp BHYT 2025 VD 2302?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cấu trúc giao tiếp cách lập luận, sắp xếp ý tưởng?
Biết vận hành, sử dụng và điều khiển các qui trình công nghệ?
Phát triển cấu hình máy phát và máy thu theo hướng tiểu hình hoá, đồng thời xây dựng thuật toán tối ưu công suất tiêu thụ của máy phát để đưa lên vệ tinh?
Chương trình nhằm mục tiêu đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, người học sau khi tốt nghiệp một số năm có khả năng?
cho đối tượng xét mới?
Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Trang phục bắt buộc là áo trắng, quần sẫm màu, sơ vin và đi giày đối với nam áo trắngáo dàiváy dài, quần sẫm màu và đi giày đối với nữ?
Tiếng Anh Computer Science?
vnphongchongbenhtruyennhiemnc5611?
Hãy giải thích: Xây dựng được các giải pháp thiết kế chế tạo cấu hình tuyến thu có độ nhạy cao, tạp âm thấp, hệ số khuếch đại và dải động lớn?
Xet tuyên thăng, uu tien xet tuyên Theo quy đinh cua Bọ Giao duc va Đao tao GDĐT va Quy đinh đạc thu, Huơng dân tuyên sinh cua ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại về?
Tiếng Anh Bachelor of Industrial and Graphic Design?
Hãy giải thích: Các kiến thức về triển khai thi công xây dựng công trình Lập hồ sơ dự thầu, thi công xây dựng, lắp đặt thiết bị, lập hồ sơ bản vẽ hoàn công và làm các thủ tục thanh quyết toán công trình?
Khối kiến thức tự chọn 21 tín chỉ?
Hãy giải thích: PLO Phân tích được các tình huống trên cơ sở tư duy logic, biện chứng để giải quyết các vấn đề thực tế trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Tên tiếng Việt Vật lý Kỹ thuật?
Hãy giải thích: Được hỗ trợ chi phí in luận văn 500,000 KRW?
Nắm vững, hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ bản về cơ học kỹ thuật như cơ học vật rắn biến dạng, sức bền vật liệu, cơ học kết cấu, thủy lực, cơ học đất,?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ tối thiểu tương đương b?
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng, các phần mềm và các ứng dụng của tin học văn phòng để phục vụ cho công việc?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức và kỹ thuật trong xây dựng các ứng dụng trên môi trường web và điện thoại thông minh?
Tặng thưởng 20 suất học bổng Vietcombank năm học 20242025 cho 20 sinh viên có tên trong danh sách?
Đánh giá Kết quả rèn luyện trên hệ thống?
Triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 đợt 2?
Kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, môi trường, xã hội, văn hóa, đáp ứng yêu cầu nghề nghiệp tương lai?
Đơn xin học bổng, có dán ảnh, có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 15h00, thứ Ba, ngày 04092024?
Hãy giải thích: Ngoài ra, chương trình đào tạo được thiết kế tập trung nhiều hơn cho mảng phát triển phần mềm và quản lý dự án với nhiều học phần từ cơ bản đến nâng cao?
Có kỹ năng phát hiện vấn đề?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức về các mô hình cơ học trong các bài toán kỹ thuật thực tế?
Đối với chương trình KUINEP yêu cầu?
Điều kiện để duy trì học bổng điểm học tập đạt từ 3?
Hãy giải thích: Ngoài ra, người học được lựa chọn tích lũy thêm một số năng lực sau?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo việc phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
PO1 Có khả năng vận dụng các kiến thức và kỹ năng đã học vào nghề nghiệp của mình để giải quyết những vấn đề phức tạp và đề xuất các giải pháp giải quyết vấn đề có hiệu quả?
Biết lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong công việc?
Tiếng Việt Kỹ sư Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
2024 Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học?
Hãy giải thích: Các vị trí công tác mà người học có thể đảm nhận bao gồm?
ức thực tập và tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Đọc được bản vẽ kỹ thuật, CAD?
Làm thế nào để Quy trình xét học bổng?
Hãy giải thích: Chương trình đào tạo được thiết kế đáp ứng nhu cầu xã hội và xu thế phát triển chuyên môn ngành nghề và hội nhập quốc tế?
TTNLNN 3 Thực tập kỹ thuật?
Cử sinh viên tham gia Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện, cấp Trường?
Hãy giải thích: Triển khai được các giải pháp CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Khối kiến thức ngành 73 tín chỉ?
Kỹ năng ngoại ngữ tiếng Anh, kĩ năng sử dụng các công cụ thiết kế, kĩ năng phân tích, giải quyết các vấn đề chuyên môn?
Hãy giải thích: Học phần có ky hiệu Sinh viên được chọn 5 tín chỉ thuộc các CTĐT khác của Trường Đại học Công nghệ hoặc của các đơn vị đào tạo khác trong ĐHQGHN?
ục tiêu của chương trình đào tạo?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Khoa học Máy tính?
Hãy giải thích: Ghi chú Với các sinh viên mới được xét tốt nghiệp bổ sung sẽ được tham dự Lễ trao bằng và nhận bằng tượng trưng, khi nào có bằng sẽ thông báo cho sinh viên đến ký nhận bằng và ký nhận hồ sơ sau?
tín chỉ lựa chọn để đủ điều kiện tốt nghiệp?
Quản lý tài nguyên và thời gian của cá nhân?
Nhà nghiên cứu và phát triển về khoa học máy tính?
Có năng lực lập kế hoạch, điều phối, phát huy trí tuệ tập thể?
Khối kiến thức ngành 65 tín chỉ?
Đối với chương trình GESRs yêu cầu?
cứu khoa học nếu có, ưu tiên các sinh viên đạt danh hiệu Sinh viên 5 tốt các cấp?
Tên tài khoản Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Làm thế nào để PLO10 Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực kỹ thuật Vật lý bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Hãy giải thích: Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
xem tại tài liệu đính kèm?
Các doanh nghiệp sản xuất trong nước và nước ngoài trong tất cả các lĩnh vực?
Hãy giải thích: Là sinh viên của ĐHQGHN?
Kiến thức chung theo lĩnh vực?
Hãy giải thích: Nhận biết được các bên liên quan đến doanh nghiệp, chiến lược và mục tiêu của doanh nghiệp?
2 chỉ tiêu trao đổi 1 kỳ hoặc 1 chỉ tiêu trao đổi 1 năm toàn Đại học Quốc gia Hà Nội?
Hãy giải thích: Kinh phí tham gia BHYT của sinh viên sau khi nộp sẽ được Nhà trường chuyển ra cơ quan BHXH Cầu Giấy để thực hiện việc tham gia BHYT năm 2025 cho sinh viên?
Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp?
Trong môi trường quản lý, sản xuất, kinh doanh?
Nội dung chính của Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Khối kiến thức chung trong ĐHQGHN 29 tín chỉ?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Control Engineering and Automation?
PO2 Có kỹ năng giao tiếp cả ngoại ngữ và sử dụng các công cụ công nghệ thông tin tốt đảm bảo khả năng hội nhập quốc tế gia tăng năng suất và hiệu quả công việc?
Học phần thực tập 08 tín chỉ?
Tên tiếng Việt Trí tuệ nhân tạo?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Đào tạo cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật theo hướng ứng dụng công nghệ nano trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Tên Tiếng Anh Biotechnology?
Thực hành thành thạo việc sắp xếp trình tự ưu tiên và tập trung?
Chỉ tiêu học bổng toàn ĐHQGHN?
Theo phân bố chỉ tiêu hàng năm của Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ, dự kiến tuyển 60 80 sinh viênnăm?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: năng làm việc trong các dự án thiết kế lớn hay phụ trách các dự án thiết kế, làm việc tại các công ty thiết kế trong và ngoài nước?
Ban Tổ chức sẽ đài thọ chi phí chỗ ở, đi lại nội địa trong thời gian tham gia chương trình?
A2 Thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh, nghiên cứu kỹ thuật thăm dò không gian, công cụ và thiết bị viễn thông, viễn thám, các dịch vụ và các kỹ thuật liên quan khác?
5, TOEFL iBT 79, hoặc?
Cam kết rời Đại học Kyoto và về Đại học Quốc gia Hà Nội sau khi đã hoàn thành chương trình?
Kiến thức nền tảng về năng lượng như khoa học vật liệu, vật lý và công nghệ hiện đại, quá trình chuyển hóa năng lượng,?
Chương trình nhằm trang bị cho sinh viên?
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh?
Tên Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Hãy giải thích: Vận dụng được các phương pháp điều khiển hiện đại, như lý thuyết điều khiển mờ, mạng Nơron, điều khiển thời gian thực và công nghệ điều khiển nhúng ứng dụng trong điều khiển Rôbốt?
Nắm vững kiến thức về lý thuyết thông tin để có thể áp dụng trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu, v?
Hãy giải thích: Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác Sao kê phải được cấp sau 112025 và số tiền phải lớn hơn 1?
2 chỉ tiêu trao đổi 1 kỳ hoặc 1 chỉ tiêu trao đổi 1 năm?
Cac hoc phân bắt buộc?
Địa điểm Phòng 212, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ,?
, các đơn vị gửi về Phòng CTSV?
Biết sử dụng kiến thức trong công tác?
Tên tiếng Anh Civil Engineering?
PLO20 Thể hiện có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội?
Danh hiệu tốt nghiệp Cử nhân?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức về truyền động, tự động thủy lực khí nén có khả năng ứng dụng xây dựng các mô hình hệ thống chuyển động, tự động thủy lực khí nén?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định?
Hãy giải thích: Nắm được và triển khai qui trình thiết kế, sản xuấ?
Các học phần bắt buộc 38 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 37 tín chỉ?
Hãy giải thích: làm việc trong các cơ quan nghiên cứu nhà nước hoặc doanh nghiệp tư nhân trong lĩnh vực nghiên cứu phát triển sản phẩm, tối ưu hóa các quy trình sản xuất sinh học?
Đơn đăng ký tham dự chương trình của ĐHQGHN Application Form?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo đạt chuẩn Khung trình độ Quốc gia Việt Nam theo Quyết định số 1982QĐTTg năm 2016 của Thủ tướng Chính phủ?
The Degree of Engineer in Civil and Transportation EngineeringSpecilized in Road and Bridge Construction?
Kiến thức bổ trợ các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Hãy giải thích: Chuyên viên thiết kế, phát triển và kiểm thử các HTTT ở mức cao là Kiến trúc sư HTTT,?
Có kĩ năng thiết lập các nhóm nghiên cứu?
Viết đơn giản nhưng liên kết về các chủ đề quen thuộc hoặc cá nhân quan tâm?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 tư duy hệ thống, tư duy phản biện, kỹ năng lập luận, phân tích và giải quyết vấn đề, phác thảo được tổng thể vấn đề kỹ thuật, công nghệ?
Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
Trang tin điện tử của Cục Y tế dự phòng Bộ Y tế để tham khảo tài liệu và thông tin cụ thể, các khuyến cáo phòng các bệnh truyền nhiễm và tiêm chủng phòng bệnh?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm theo quy trình phù hợp với thị trường Nhật Bản?
Mã số ngành đào tạo Ngành đào tạo thí điểm?
Cam kết tham gia đầy đủ chương trình?
Có năng lực phát triển nghề nghiệp, biết tự đánh giá, tự học và tự rèn luyện nhằm nâng cao năng lực bản thân?
Có năng lực lập kế hoạch và tổ chức một công việcdự án liên quan đến chuyên môn và giám sát quá trình diễn ra công việcdự án?
Hãy giải thích: Vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
tham gia chương trình?
1 Phẩm chất đạo đức cá nhân?
Hãy giải thích: Có khả năng làm chủ khoa học kỹ thuật và công cụ lao động mớ?
GDTC, GDQPAN Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Vận dụng các kiến thức của cơ học chất lỏng để xây dựng và giải quyết các bài toán liên quan đến công nghệ hàng không vũ trụ?
Quá thời hạn trên, người học nộp muộn học phí sẽ bị áp dụng một trong các hình thức xử lí sau đây?
Nhóm 4 Nghiên cứu viên và giảng viên?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc?
Khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ sinh học?
Đối với sinh viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Làm thế nào để thực hiện tư vấn, chuyển giao các công nghệ sinh học liên quan đến cải tiến giống cây trồng, quy trình sản xuất trong nông nghiệp, thực phẩm, y tế, dược phẩm và giải pháp bảo vệ môi trường?
Tiếp tục học sau đại học tại các cơ sở đào tạo uy tín trong và ngoài nước theo các chuyên ngành về Kĩ thuật điện tử, Kĩ thuật viễn thông, Kĩ thuật Cơ điện tử, Kĩ thuật điều khiển và tự động hóa?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 46 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức và kỹ năng thực hành tổng hợp, chế tạo và phân tích đặc trưng tính chất của một số vật liệu cấu trúc micronano?
Có kỹ năng thu thập thông tin?
Hiểu và thực hành thành thạo các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm trên các cấu trúc dữ liệu?
Định hướng chuyên sâu về Công nghệ vũ trụ?
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà?
Có kỹ năng phát hiện vấn đề, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề?
Khối kiến thức ngành 80 tín chỉ?
Quản lý HTTT và tính lãnh đạo Xác định và thiết kế các cơ hội để cải tiến tổ chức dựa trên CNTT?
Hãy giải thích: Dưới đây là một số vị trí việc làm mà sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo này sẽ được trang bị?
Mã số ngành đào tạo 52510302?
Họ và tên nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà?
Tên tiếng Anh The Degree of Bachelor in Artificial Intelligence?
Hãy giải thích: p học phí được tính dựa trên số tháng sinh viênhọc viên theo học trong học kì, tổng số tín chỉ sinh viênhọc viên đăng kí và định mức học phí của học kì tương ứng?
Hãy giải thích: Công việc bao gồm thiết kế, xây dựng và vận hành các hệ thống năng lượng tái tạo?
Đơn xin hỗ trợ học bổng theo?
cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite?
PLO7 Thành thạo kỹ năng thuyết trình, dẫn dắt các thành viên trong nhóm và đánh giá chất lượng công việc sau khi hoàn thành?
Có kỹ năng khai thác các công cụ phần mềm hỗ trợ cho cả phát triển ứng dụng, giao tiếp khoa học, vàcác nghiệp vụ khác?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Khả năng nghiên cứu và khám phá tri thức?
Phòng Đào tạo đã đồng bộ dữ liệu điểm các học phần trong học kỳ 1 năm học 20242025 trên địa chỉ website httpsdaotao?
Phân tích kiến thức chuyên ngành về trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu trong xử lí dữ liệu liên ngành?
Những hướng nghiên cứu tiếp theo?
Tăng khả năng thực hành, thực tập và kiến thức thực tế thông qua Đồ án chuyên ngành Cơ điện tử Khóa luận tốt nghiệp?
Quy định thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn?
Hãy giải thích: Sinh viên hiểu và biết được các kiến thức cơ bản và cần thiết của ngành Kỹ thuật Robot?
Công nghệ sinh học nông nghiệp?
Hãy giải thích: Ngày 13012025, Nhà trường nhận được thông tin từ cơ quan Hợp tác Liên bang Nga tại Việt Nam thông tin về chương trình Du học Nga dành cho người Việt Nam?
Nhà sản xuất thiết kế đồ họa lập trình tương tác game?
Khối kiến thức theo khối ngành 21 tín chỉ?
Hãy giải thích: PLO2 Có khả năng vận dụng một cách tích hợp được kiến thức cơ bản của Toán học, Khoa học tự nhiên, Công nghệ thông tin và các công cụ kỹ thuật hiện đại dựa trên máy tính vào thực tế?
Hãy giải thích: Hiểu được các ý chính của một diễn ngôn tiêu chuẩn, rõ ràng về các vấn đề quen thuộc trong công việc, trường học, giải trí,?
Hãy giải thích: Có các kỹ năng bổ trợ cần thiết để có khả năng thích nghi và phát triển sự nghiệp trong những môi trường làm việc khác nhau ở trong và ngoài nước?
Hoạt động dành cho sinh viên Khóa cũ?
Tiếng Anh Engineering Physics?
Khối kiến thức theo khối ngành 06 tín chỉ?
Hãy giải thích: Hiểu được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Trên đây là Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện trong học kỳ I năm học 20242025 và Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên?
Hãy giải thích: Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Các sinh viên chưa tham gia BHYT tại trường trong danh sách gửi kèm và đến thời điểm hiện tại vẫn chưa tham gia BHYT tại bất cứ nơi nào thì có thể nộp tiền tham gia BHYT tại trường trong đợt này?
PLO 8 Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Hãy giải thích: Theo chỉ tiêu được ĐHQGHN giao hàng năm?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 11h00, thứ Hai, ngày 30092024?
Thời gian và địa điểm tổ chức Theo kế hoạch của KhoaViện quản lý sinh viên?
Hãy giải thích: 3 Chủ động thực hiện tiêm vắc xin đối với các bệnh có vắc xin phòng bệnh như Cúm, đây là biện pháp dự phòng hiệu quả nhất đối với các bệnh có vắc xin?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh học máy, khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh,?
Làm thế nào để Có khả năng vận hành, sử dụng và điều khiển các quy trình công nghệ?
Đánh giá sự khác biệt văn hóa cho các tùy chọn vượt qua ranh giới địa lý?
Dự đoán và đương đầu với thách thức, rủi ro?
vn muộn nhất đến hết ngày thứ 6 07032025 để kiểm tra, cập nhật?
Hãy giải thích: Một tín chỉ được tính tương đương 50 giờ học tập định mức của người học, bao gồm cả thời gian dự giờ giảng, giờ học có hướng dẫn, tự học, nghiên cứu, trải nghiệm và dự kiểm tra, đánh giá?
Nội dung chương trình đào tạo?
Quyền lợi của sinh viên khi tham gia chương trình?
Vị trí phát triển và triển khai các nguồn năng lượng tái tạo như năng lượng mặt trời, năng lượng gió, năng lượng từ nước, hay năng lượng sinh học?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực?
Có khả năng tự nghiên cứu và khám phá tri thức, ứng dụng các kiến thức đã học vào thực tiễn cuộc sống cũng như công việc?
Hãy giải thích: Đảm bảo được chất lượng và hoàn thành đúng thời hạn cho sản phẩm?
Ngoài ra, người học có thể xem thêm các thông tin về chương?
Biết sử dụng kiến thức trong công việc?
Hãy giải thích: Vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên câu truc dư liêu va giai thuât?
Nắm vững kiến thức và các nguyên tắc, nội dung cơ bản trong quy hoạch, kiến trúc và kinh tế xây dựng?
theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Các học phần bổ trợ 04 tín chỉ?
Hãy giải thích: Nắm bắt được nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành?
Sẵn sàng tiếp thu tri thức mới theo nhu cầu công việc?
VD 23025000_Nguyen Van An_Nop HP_K1_24_25?
Về kiến thức và, năng lực chuyên môn?
Tưởng tượng và trình bày?
Nhân viên nghiên cứu và phát triển RD trong công nghệ sinh học?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản?
Học phần mới nhằm đạt chuẩn cao hơn so với chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Trong môi trường quản lí, sản xuất, kinh doanh?
Phát triển trong công nghiệp chuyên viên, lập trình viên phần mềm, ứng dụng, hệ thống kỹ sư xử lý và phân tích dữ liệu kỹ sư xây dựng và triển khai các mô hình Trí tuệ nhân tạo?
Nội dung chính của Giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình AsTW 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Vận dụng kiến thức cơ bản về vật lí trong thực tiễn cuộc sống và công việc chuyên môn?
Hãy giải thích: Để được xét cấp học bổng duy trì, đề nghị NCS khóa QH2022, QH2023?
Hãy giải thích: Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo có sáng kiến trong quá trình thực hiện nhiệm vụ được giao?
đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau 1?
Hãy giải thích: Đồng thời, sinh viên có cơ hội học và được cấp văn bằng thứ 2 bằng kép với một số chương trình trong Trường ĐHCN cũng như các trường đại học khác trong ĐHQGHN?
PLO2 Vận dụng các kiến thức cơ bản về toán học, khoa học cơ bản và Công nghệ thông tin trong lĩnh vực Công nghệ sinh học?
Chương trình đào tạo quốc tế KUINEP?
Đối với sinh viên thuộc các ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng và ngành Công nghệ hàng không vũ trụ mức học bổng bằng 15 tổng tiền học phí sinh viên đã nộp trong học kì I năm học 20242025?
Hãy giải thích: Xu hướng mới trong CNTT Các công nghệ mới nổi trong CNTT, Thách thức đối với sự phát triển CNTT Tính hiệu quả của CNTT, vai trò chiến lược của CNTT đặc biệt là HTTT trong tổ chức?
Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục giấy tờ có trong hồ sơ?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Electronic and Communication?
trong các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về các phương pháp toán lý để vận dụng trong các bài toán vật lý cụ thể?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh?
Năng lực vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Vận dụng các kiến thực cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Định hướng chuyên sâu về vật liệu và kết cấu tiên tiến?
Hãy giải thích: Xây dựng được các giải pháp thiết kế, chế tạo cấu hình tuyến phát của hệ thống truyền thông?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm học 2025 - 2026 tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Làm thế nào để Trang bị kiến thức về quy trình của tổ chức?
Hãy giải thích: Nắm được các quy luật, bản chất, nguyên lý, hiện tượng vật lý và ứng dụng về bán dẫn, từ tính, điện môi, quang và thông tin quang?
Bản sao bằng đại học đối với thí sinh đăng ký chương trình sau đại học?
có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong phát triển phần mềm?
Hãy giải thích: Sử dụng được công cụ xử lý thông tin thông dụng hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet,?
Chương trình cao học nghiên cứu Thái Bình Dương GSAPS yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 86 hoặc IELTS 6?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử số?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo?
Hãy giải thích: Nắm được các định luật cơ bản của động lực học, các phương trình chuyển động, nguyên lý DAlambert, phương trình Lagrange II để xây dựng các phương trình vi phân chuyển động?
Hãy giải thích: Hiểu được những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Thư đồng ý tham gia chương trình?
Hãy giải thích: Sau khi Hội đồng xét học bổng có kết quả, Nhà trường sẽ thông báo danh sách NCS được nhận hỗ trợ học bổng?
Tên tiếng Anh Materials and Microelectronics Engineering?
Quản lý dự án kinh doanh, quản lý kỹ thuật và sản phẩm cho hãng?
Các chương trình của trường Khoa học sáng tạo và Kỹ thuật CSE Trường Khoa học và Kỹ thuật tiên tiến ASE yêu cầu?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công Nghệ đạt được các kỹ năng sau?
Thời gian Thời gian đón tiếp sinh viên Từ 1300 1345, ngày 21022025 Thứ Sáu?
Hiểu và vận dụng những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Hãy giải thích: Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Nhật, giao tiếp về chuyên môn được bằng tiếng Nhật?
Khối kiến thức tự chọn 39 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 11 tín chỉ?
TTKT 3 Thực tập kỹ thuật?
Hãy giải thích: Sinh viên được lựa chọn, tư vấn theo học một định hướng chính?
Cải tiến và tiến hoá HTTT?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách phân tích sự hiện diện của các yếu tố bất định?
100 môn học có website hỗ trợ giảng dạy, học tập?
Có khả năng nghiên cứu, xây dựng sản phẩm phục vụ cho mục đích khoa học hoặc đời sống?
Tên tiếng Anh Artificial Intelligence?
Khối kiến thức theo khối ngành 6 tín chỉ?
Kỹ sư phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
4 Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh?
tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Trang thông tin điện tử của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Hà Nội, các video khuyến cáo, hướng dẫn phòng chống các dịch bệnh truyền nhiễm trên địa bàn?
nhạc, khiêu vũ, diễn kịch cùng những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt?
Hãy giải thích: PLO10 Hình thành năng lực tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân?
Tiếng Việt Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu?
Thực hành thành thạo việc tổ chức và hoạt động, phát triển và tiến triển nhóm hiệu quả?
Kỹ năng lập trình với các ngôn ngữ, môi trường lập trình tiên tiến, tỉ trọng thực hành cao và nhiều bài tập ứng dụng thực tế?
Mã số ngành đào tạo 7420201?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học các bậc học cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Mã số chuyên ngành đào tạo 7510103?
Hãy giải thích: Giảng viên và Tài liệu tham khảo thêm của các học phần này được nêu chi tiết ở phần Danh mục Tài liệu tham khảo thêm và Đội ngũ cán bộ giảng dạy?
Biết các kỹ thuật trong phát triển, quản lý các hệ thống thông minh, tương tác người máy cũng như các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Hãy giải thích: Có khả năng tự học tập, tích luỹ kinh nghiệm dựa trên kiến thức cơ bản đã được trang bị để nâng cao trình độ hoặc tiếp cận với công nghệ mới?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
, có mã học phần thêm chữ E?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về số phức và các loại biểu diễn của số phức?
Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3?
Hãy giải thích: Sử dụng được cách giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng cơ học kỹ thuật trong nước?
PLO8 Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Thông tin chi tiết về chương trình có thể tham khảo thêm tại tài liệu?
Trang bị kỹ năng hoạt động nhóm đa ngành, đặc biệt nhóm đa ngành kết hợp công nghệ và kinh doanh?
Hãy giải thích: tài khoản truy cập là tài khoản Microsoft Teams VNU do Trường cấp cho sinh viên?
Bảng điểm học tập có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Tên chương trình Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025 2?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ Công nghệ thông tin và truyền thông?
Bảng điểm năm học 2023 2024, có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Vận dụng kiến thức cơ bản về quản lí, điều hành hoạt động chuyên môn?
PO4 Có trình độ ngoại ngữ và công nghệ thông tin tốt, có khả năng hội nhập quốc tế?
Cả ngày thứ Năm, ngày 16012025 tại sảnh nhà E3 trước cửa phòng Đào tạo Chi tiết xem trong các Phụ lục đính kèm?
Hãy giải thích: Hiểu và thực hành thành thạo được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Trang thông tin điện tử của Bệnh viện Đại học Quốc gia Hà Nội về công tác Y tế trường học?
Hãy giải thích: Có khả năng hiểu và xử lý được các tác động của xã hội đến phát triển, sử dụng các hệ có điện tử và ngược lại?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Hãy giải thích: gồm thông tin họ tên, MSSV, lớp, chức vụ trong lớp nếu có?
Tên Tiếng Anh Agricultural Technology?
Hãy giải thích: Sử dụng được các kỹ thuật tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin?
Ngôn ngữ đào tạo Tiếng Việt?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ CNTT?
KTBT 12 Kiến thức bổ trợ?
Hãy giải thích: Hiểu được kiến thức về lý thuyết thông tin trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu,?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nhà trường thông báo để sinh viên biết, sinh viên quan tâm tới chương trình có thể đăng ký tham gia?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về văn hóa doanh nghiệp CNTT Nhật Bản vào thực tế?
thành phần theo quy định tại?
Hãy giải thích: Biết cách làm việc thành công trong tổ chức?
, Tran Chinh Doan, Bach Gia Duong 2020, Design, Fabrication Transmitter Modulator at S band for MicroSatellite with the direct RF input,?
Cac hoc phân bắt buộc 25 tín chỉ?
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng?
Nội dung chính của Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Họ và tên nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà 2?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu và các hệ thống điều khiển?
Căn cứ Công văn số 214ĐHCNĐT ngày 21 tháng 12 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ về việc Báo cáo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2023,?
Hãy giải thích: Học phần tăng số tín chỉ, nội dung và chuẩn đầu ra được nâng cao hơn so với học phần cùng tên của chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Hãy giải thích: Khối lượng học tập của chương trình đào tạo, của mỗi thành phần hoặc của mỗi học phần trong chương trình đào tạo được xác định bằng số tín chỉ?
Chuyên viên an ninhan toàn HTTT,?
Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng, giao thông?
Có năng lực thiết kế giải pháp?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu sô?
Lập luận và sắp xếp ý tưởng?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định tại?
Hãy giải thích: Thời hạn cuối để gửi thắc mắcđiều chỉnh là 16h30 ngày 1312025 thứ Ba?
Thiết kế an toàn hệ thống và hạ tầng dữ liệu?
Hãy giải thích: Đối với hoạt động dạy học trên lớp, một tín chỉ yêu cầu thực hiện tối thiểu 15 giờ giảng hoặc 30 giờ thực hành, thí nghiệm, thảo luận trong đó một giờ trên lớp được tính bằng 50 phút?
Có các đồ án, thực hành thực tập sâu, sát theo các chuyên ngành?
Các kiến thức về quản lý các dự án và quản lý rủi ro trong xây dựng?
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng và kỹ thuật hạ tầng?
Hãy giải thích: PLO2 Vạn dung được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Lập trình thành thạo trên một số ngôn ngữ thông dụng?
Hãy giải thích: Biết làm việc trong môi trường thực tế?
Tên tiếng Việt Kỹ thuật robot?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Nghiên cứu viên, giảng viên tại các Trường Đại học, Viện nghiên cứu?
Tên Tiếng Việt Kỹ thuật máy tính?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thông?
Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn?
Thời lượng thực hành thí nghiệm, trải nghiệm thực tế chiếm 32,9 tổng thời lượng dành cho khối kiến thức Cơ sở ngành, chuyên ngành, tự chọn chuyên ngành và khối học phần tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Học bổng được xét hằng năm?
d Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh?
Hiểu và vận dụng các kiến thức của cơ học chất lỏng để xây dựng và giải quyết các bài toán liên quan đến công nghệ hàng không vũ trụ?
Thiết kế, thực thi 5 và bảo trì một giải pháp cho các hệ thống mạng, dịch vụ và ứng dụng trên nền tảng Internet và điện toán đám mây?
Các kỹ năng nghề nghiệp?
Graduate School Application Guide for International Students?
Dư kiên quy mô tuyên sinh?
Khóa luận tốt nghiệp hoặc nhóm học phần thay thế 07 tín chỉ?
3 Phẩm chất đạo đức xã hội?
Vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài Kỹ thuật Robot, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
kích thước 25cm x 34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin bằng tiếng Anh?
Đối với chương trình Sau đại học Sử dụng tiếng Anh?
Nhà trường thành lập Hội đồng xét học bổng cho NCS?
Hãy giải thích: Sinh viên cũng có thể đào sâu nghiên cứu và giảng dạy tại các trường đại học, làm tiếp thạc sĩ, tiến sĩ hay trở thành các chuyên gia, công trình sư, tổng công trình sư của các dự án thiết kế lớn?
Nhân ái Khoan dung, cảm thông, chia sẻ, cởi mở với mọi người?
Emancipatory Education as a Path towards an Emancipated Future?
Hãy giải thích: Các sinh viên này sẽ có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ?
Hiểu và nắm vững những nội dung của tác động và thích ứng với biến đổi khí hậu tới kỹ thuật và công nghệ xây dựng?
Mã số đào tạo 7480104?
Hồ sơ đăng ký học bổng của sinh viên gửi về địa chỉ Phòng Công tác sinh viên P?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành về vật lý đại cương, cơ kỹ thuật, hình họa thiết kế và có thể ứng dụng trong thực tập?
Có kiến thức về các hệ thống điều khiển tự động ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp các hệ truyền động, các thiết bị tự động?
Có kế hoạch học tập, mục tiêu quyết tâm theo đuổi chương trình?
Có năng lực phân tích yêu cầu?
Cac hoc phân tư chọn 27?
Căn cứ Kết luận của Hội đồng Thi đua Khen thưởng và Kỷ luật sinh viên Trường Đại học Công nghệ họp ngày 20 tháng 02 năm 2025 Base?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuân tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm tra lại thông tin trong danh sách cập nhật thu học phí, người học chưa nộp học phí thực hiện theo đúng yêu cầu về thời hạn, hình thức nộp ở đường link nói trên?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản và nắm được các vấn đề hiện đại về trí tuệ nhân tạo, học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, v?
Hãy giải thích: Học phần được giảng dạy một phần hoặc toàn bộ nội dung bằng tiếng?
5 năm khi tham gia học kỳ trao đổi tại NUS từ tháng 08 122025?
Có các kỹ năng cần thiết để có thể giải quyết các vấn đề phức tạp?
Một số mốc thời gian quan trọng?
PLO3 Sử dụng 3 các kiến thức cơ bản của ngành để nhận định 2 và phân tích 4 các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
Nội dung chính của Chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
2 trở lên, kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên gắn kết với chương trình học bổng thông qua các hoạt động chung định kỳ theo quy định của Chương trình?
Hãy giải thích: Hiểu được cách sử dụng một số công cụ tính toán, mô phỏng Matlab hoặc tương đương?
1 Các kỹ năng nghề nghiệp?
Minh chứng về hoàn cảnh khó khăn, tinh thần vượt khó?
Thực hành chính xác các công nghệ tiên tiến và kỹ thuật sản xuất nông nghiệp công nghệ cao?
Khối kiến thức theo khối ngành, nhóm ngành 31 tín chỉ?
Chuyên gia công nghệ phía doanh nghiệp đưa các bài toán thực tế vào đầu kỳ học và cùng đánh giá kết quả của các nhóm sinh viên với giảng viên học phần?
Hãy giải thích: Tổ chức thực hiện và quản lý được các công việc trong lĩnh vực công nghệ phần mềm, có khả năng xây dựng mô hình và áp dụng các nguyên tắc của công nghệ phần mềm vào thực tế?
Vận dụng các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Các kiến thức về thiết kế các công trình Xây dựng dân dụng, công nghiệp và hạ tầng giao thông?
Trách nhiệm trong công việc?
Kỹ năng tư duy theo hệ thống?
Hãy giải thích: Hiểu được quy trình hoạt động nhóm Các vai trò nhóm, phân bổ vai trò tới thành viên, lãnh đạo nhóm, giao tiếp nhóm giao tiếp từng thành viên và họp toàn nhóm phát triển?
Nội dung chính của Đăng ký tham dự diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20, ASEAN + 3 lần thứ 9 và Cuộc thi Hùng biện SV 2024 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Đạt trình độ ngoại ngữ tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Nhân viên tư vấn và chuyển giao công nghệ sinh học?
Hãy giải thích: Có kỹ năng vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Nguồn tài liệu truyền thông có thể xem tại?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình TTNT sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng TTNT nói riêng và CNTT nói chung của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Chuyên viên nghiên cứu và phát triển về Công nghệ thông tin và truyền thông?
Sinh viên lưu các tài liệu thành từng file PDF để hoàn thiện hồ sơ online?
Kiến thức và kỹ năng về an toàn lao động, pháp luật trong xây dựng, quản lý dự án và rủi ro,?
học phần này không tính vào điểm trung bình chung học kỳ, điểm trung bình chung các học phần và điểm trung bình chung tích lũy?
Hãy giải thích: Khả năng thiết kế và làm các thí nghiệm, thực hành chế tạo, phân tích và giải thích số liệu, và lập báo cáo các kết quả đạt được?
Phát triển trong học thuật giảng viên hoặc nhà nghiên cứu, tham gia các nhóm nghiên cứu tại trườngviện, phòng nghiên cứu phát triển RD tại các công ty, tập đoàn công nghệ?
Hãy giải thích: Vận dụng được phương pháp cập nhật các kiến thức về công nghệ hiện đại trong ngành CNTT nói chung và tại Nhật Bản?
Có khả năng nghiên cứu, cải tiến và phát minh sáng tạo?
Hãy giải thích: Làm việc thành công trong các tổ chức trong nước?
Hãy giải thích: Viết văn bản rõ ràng, chi tiết với nhiều chủ đề khác nhau và có thể giải thích quan điểm của mình về một vấn đề, nêu ra được những ưu điểm, nhược điểm của các phương án lựa chọn khác nhau?
Dự kiến qui mô tuyển sinh?
Chủ động tham gia các dự án cộng đồng với thời lượng khuyến nghị tối thiểu 40 giờnăm?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành cơ kỹ thuật trong thực tế?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu, các nguyên lý trong vật lý, cơ học, nhiệt động học, hóa học để giải được một số bài toán ứng dụng về năng lượng?
Có khả năng ứng dụng kiến thức ngành trong chế tạo, nghiên cứu và phân tích vật liệu và linh kiện micronano?
Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin Học bổng Đồng hành Vingroup ĐHQGHN năm học 20242025 Xét tiếpXét mới?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam trong công việc và giao tiếp?
Hãy giải thích: Thực hiện 5 công việc độc lập, sáng tạo hoặc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Tại sao gian đánh giá KQRL trên Nhà trường không mở thêm lịch đánh giá bổ sung nếu sinh viên không có đơn trình bày lý do chính đáng?
Hãy giải thích: Biết và sử dụng được công nghệ chế tạo cơ khí tiên tiến, có khả năng vận hành, hiệu chỉnh, thiết kế và chế tạo các máy công cụ CNC, dây chuyền sản xuất thiết bị, và các thiết bị cơ điện tử?
Hãy giải thích: CTĐT Kỹ sư Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử đào tạo người học có khả năng đổi mới sáng tạo, thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ Cách mạng công nghiệp 4?
Hãy giải thích: 000 đồngkhóa học, cho NCS từ cử nhân là 80?
Xác định, đánh giá, và thu thập các giải pháp cụ thể và các tùy chọn tìm nguồn cung ứng, cấu hình và tích hợp các giải pháp tổ chức sử dụng các giải pháp đóng gói?
Biết các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
International Conference on Advanced Technolofies for Communication ATC,?
Các thay đổi trong quá trình đào tạo?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Các kĩ năng nghề nghiệp?
Trang bị kỹ năng xác định và đánh giá giải pháp và thay thế tài nguyên?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình MMTTTDL CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTTTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
VNU Journal of Science Mathematics Physics?
Vận dụng những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Hãy giải thích: Thời hạn cuối để nhận email và hồ sơ là?
Có năng lực tiếp thu công nghệ?
Hãy giải thích: Nắm được các quy luật, nguyên lý, bản chất và mô phỏng về quá trình chuyển hóa về năng lượng?
Có phẩm chất chính trị, đạo đức nghề nghiệp?
Phòng Đào tạo đã đồng bộ dữ liệu điểm các học phần trong học kỳ 1 năm học 20242025 trên địa chỉ website?
Căn cứ Quyết định số 3568QĐĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và Hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Trình bày được ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học hoặc một bản đề án?
Có khả năng tiếp thu, triển khai các ứng dụng công nghệ, kỹ thuật mới?
Biêt đươc cac kiên thưc cơ bản về xác suất và thống kê ứng dụng như các quy luật va dạng phân bố xác suất?
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp?
Hãy giải thích: Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác Sao kê phải được cấp sau ngày 01012025 và số tiền phải lớn hơn 1?
Có hoàn cảnh khó khăn, có tinh thần vượt khó?
Tiếng Anh Engineering Mechanics?
Biết tối ưu hóa hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác liên quan đến Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng tự động hóa trong nước?
Khối kiến thức chung chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ 21 tín chỉ?
Bảng điểm trung bình bằng tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Chuyên viên nghiên cứu và phát triển Vị trí này tập trung vào nghiên cứu và phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực năng lượng?
Các học phần bắt buộc 3?
Vận dụng những kỹ năng, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Hãy giải thích: Hiểu được các quy trình công nghệ trong môi trường thực tế, được tham gia vào các công việc ở các doanh nghiệp hoặc cơ sở nghiên cứu?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot?
Vận dụng thành thạo kiến thức nền tảng về toán, khoa học và kĩ thuật máy tính trong xây dựng các hệ thống phần mềm?
Định hướng Vệ tinh và Khoa học dữ liệu không gian?
Thực hành thành thạo khả năng thực thi thiết kế và mô phỏng quá trình triển khai?
Vận dụng các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm?
Cam kết duy trì việc học chương trình đại học tại ĐHQGHN?
2 Phẩm chất đạo đức nghề nghiệp?
Bổ trợ 5 tín chỉ 20 tín chỉ?
Tại cơ quan nghiên cứu học thuật Nghiên cứu viên giảng viên về Khoa học dữ liệu, HTTT và CNTT tại các TrườngViện và các PhòngTrung tâm nghiên cứu phát triển RD tại các Tập đoàn công nghệ?
Hãy giải thích: Kiểm tra dữ liệu điểm của mình đến thời điểm học kỳ 1 năm học 20242025 trên website trên điểm chưa bao gồm kết quả xem lại bài thi và kết quả kỳ thi phụ?
Hãy giải thích: Quản lý được dự án HTTT?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh?
Định hướng chuyên sâu 25 tín chỉ?
Viết đơn giản những liên kết về các chủ đề quen thuộc hoặc cá nhân quan tâm?
để giải đáp các kiến nghị, thắc mắc của sinh viên, phụ huynh liên quan tới các vấn đề do Nhà trường quản lý?
Hãy giải thích: Học phần có ky hiệu Học phần được giảng dạy vào Học kỳ doanh nghiệp, tương ứng với học kỳ hè của năm thứ?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông dành cho khóa QH2019 trở đi?
Chương trình Cao học Thông tin, Sản xuất và Hệ thống ISP yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 30 tín chỉ?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Khoa học máy tính, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Có khả năng phát hiện và giải quyết hợp lý vấn đề trong nghề nghiệ?
Lập kế hoạch và quản lý một dự án đến khi hoàn thành?
Hãy giải thích: Sinh viên hiểu và biết được các kiến thức cơ bản và cần thiết của ngành Kỹ thuật Máy tính?
Thực hành thành thạo về quản lý dự án?
Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn do đơn vị có thẩm quyền cấp hoặc Đơn trình bày hoàn cảnh khó khăn có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Người học không nộp học phí từ hai học kỳ trở lên sẽ bị xem xét buộc thôi học?
Hãy giải thích: Vận dụng được việc xây dựng cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu?
Chuyên viên phân tích nghiệp vụ?
Tiếng Việt Kỹ thuật năng lượng?
Bảng điểm năm học 20232024 có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo Công nghệ vật liệu và Vi điện tử – Ngành Công nghệ vật liệu - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Bản photo minh chứng về Thành tích học tập, giải thưởng, nghiên cứu khoa học, hoàn cảnh khó khăn chứng chỉ ngoại ngữnếu có?
, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì nộp hồ sơ tại Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 09h00, thứ Hai, ngày 28102024?
Hãy giải thích: Đây là một trong những hoạt động giao?
thứ Sáu, ngày 17012025?
Có kinh nghiệm quản lý?
Có cơ hội ứng tuyển vào các dự án nghiên cứu có Giáo sư hướng dẫn hoặc nộp công trình xin tài trợ nghiên cứu như sinh viên chính thức của VinUni?
Hãy giải thích: Kết quả của kỳ thực tập phụ thuộc vào mức độ hoàn thành công việc được giao cũng như các quy định khác của Khoa?
Quản lý mối quan hệ với các nhà cung cấp dịch vụ công nghệ?
PLO14 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp Thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Nhiệt tình và say mê công việc?
Tiếng Anh Mechatronics Engineering?
Có các kỹ năng thu thập và xử lý thông tin, thiết lập giả thiết, dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức, kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết, áp dụng kiến thức vào thực tế?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị đầy đủ các kiến thức cơ bản về công nghệ MEMSNEMS?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Bungari năm 2025?
TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ QUYẾT ĐỊNH?
Hãy giải thích: Ứng viên nộp hồ sơ giấy tới Phòng Công tác sinh viên P104E3 Chậm nhất là 16h00, thứ Hai, ngày 10032025?
Nhóm 2 Kỹ sư công nghệ sinh học nông nghiệp?
Hãy giải thích: Được miễn học phí và được sắp xếp chỗ ở trong kí túc xá của trường?
Báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 20232024 và kế hoạch năm học 20242025?
Ngành đào tạo Kỹ thuật điện tử 9?
Tiếng Anh Civil Engineering?
Định hướng chuyên sâu về Thủy khí công nghiệp và môi trường?
Có tư duy sáng tạo tốt?
Hãy giải thích: Cải tiến được công nghệ hoặc quy trình sản xuất trong lĩnh vực nông nghiệp nhằm tối đa hóa lợi ích của các bên liên quan?
Thể hiện 3 thái độ nghiêm túc, có đạo đức nghề nghiệp, thái độ hành xử chuyên nghiệp, tuân thủ pháp luật, chịu trách nhiệm và có thể bảo vệ quan điểm cá nhân?
Tiếng AnhInformation Technology?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương b?
Bảng điểm học kỳ 1, năm học 20242025 có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Hiểu đươc cac kiên thưc cơ bản về xác suất và thống kê ứng dụng như các quy luật va dạng phân bố xác suất?
Mã số đề xuất 7529012?
Có kĩ năng tổ chức, điều hành và phát triển nhóm nghiên cứu?
Khối kiến thức bổ trợ 9 tín chỉ?
Theo Quy chế, Quy định về công tác tuyển sinh đại học hàng năm của Bộ Giáo dục và Đào tạo hướng dẫn của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đề án tuyển sinh hàng năm của Trường Đại học Công nghệ?
Bồi dưỡng năng lực áp dụng kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật vào HTTT và miền ứng dụng kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục?
Hãy giải thích: Nắm được các qui luật, bản chất, nguyên lý, hiện tượng Vật lý và ứng dụng bao gồm bán dẫn, từ học, quang và thông tin quang?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp?
Xây dựng tài chính và kinh tế dự á?
Sinh viên hoàn thành chương trình có cơ hội tham gia xét tuyển học bổng thạc sĩ NUS ASEAN Masters Scholarship Programme?
Khối kiến thức ngành 54 tín chỉ?
Có năng lực thực hiện và thực hành ý tưởng sản phẩm, máy móc, công nghệ, thiết bị?
Người học có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định?
Tên đề tài luận án Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite?
Có kỹ năng đánh giá chất lượng công việc sau khi hoàn thành và kết quả thực hiện của các thành viên trong nhóm?
PLO10 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Có được các kinh nghiệm thực tế khi tham gia làm việc cùng các nhóm làm về nghiên cứu chế tạo, các chuyên gia trong lĩnh vực hàng không vũ trụ?
Căn cứ Kết quả họp ngày 24 tháng 02 năm 2025 của Hội đồng thi đua khen thưởng kỉ luật sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
Hãy giải thích: Hiểu được vai trò và trách nhiệm của kỹ sư?
hung chương trình đào tạo?
Làm thế nào để Có khả năng lập luận và giải quyết vấn đề một cách hệ thống, logic?
Các kiến thức về thiết kế tương tác người máy, xử lí ảnh, thị giác máy trong lĩnh vực công nghệ kĩ thuật đồ họa?
Đại học Gadjah Mada, Indonesia?
Xet tuyên theo cac phuong thưc khac cac chưng chi quôc tê SAT, ALevel, ACT, IELTSTOEFL iBT kêt hơp điêm thi tôt nghiẹp THPT?
Tự chọn 15 tín chỉ52 tín chỉ?
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách tìm tòi, cập nhật thông tin về phát triển công nghệ?
Phát triển và tiến hóa nhóm phát triển hoạt động nhóm theo vòng đời của dự án?
Áp dụng các kiến thức cơ sở về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu để giải thích 4 các nguyên lý hoạt động của mạng Internet và các hệ thống viễn thông?
Trang tin điện tử của Trung tâm Truyền thông GDSK Trung ương Bộ Y tế để lựa chọn các loại tài liệu truyền thông về các bệnh truyền nhiễm có liên quan?
Hãy giải thích: Có kiến thức chuyên môn để triển khai được các công việc trong các lĩnh vực về Vật lý, Hóa học, Sinh học và Công nghệ?
Tên chương trình Chương trình trao đổi kỳ học mùa?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính?
Làm thế nào để Trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ phần mềm quy trình xây dựng, quản lý và bảo trì hệ thống phần mềm phân tích, thiết kế và quản lý các dự án phần mềm?
Hội trường Nguyễn Văn Đạo, ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy?
Hãy giải thích: Tinh thần làm việc theo nhóm, rèn luyện thường xuyên tính kỷ luật và khả năng giao tiếp?
Hãy giải thích: MT4 Năng lực tự học, tự nghiên cứu, tích lũy kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn phù hợp với nhu cầu xã hội và thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau?
Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốtnghiệp?
Kiến thức bổ trợ Năm va vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
PLO13 Có khả năng 3 lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả của hoạt động chuyên môn?
Bản photo các giấy chứng nhận về thành tích học tập, hoạt động Đoàn Hội, nghiên cứu khoa họcnếu có?
Hãy giải thích: Sử dụng được các kiến thức về toán, vật lý và chuyên môn một cách linh hoạt trong công việc?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành công nghệ kỹ thuật cơ điện tử trong thực tế?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách hợp tác trong kỹ thuật?
13 Lý luận chính trị Pháp luật đại cương?
Sinh viên có thể tra cứu tại trang?
Có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Thông tin?
Thực hành thành thạo việc thử nghiệm giả thuyết và bảo vệ?
Kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Hãy giải thích: Giải thích được các yếu tố ảnh hưởng đến các đối tượng nông nghiệp trong các điều kiện sản xuất khác nhau?
100 sinh viên Khóa học?
5TOEFLiBT 68TOEFLCBT 190TOEFLPBT 330 hoặc tương đương?
Hãy giải thích: Thiết kế được các công trình xây dựng và giao thông?
Chuyên viên kiểm thử phần mềm?
Làm thế nào để Kỹ sư năng lượng đảm bảo việc chuyển giao năng lượng từ các nguồn sản xuất đến người dùng cuối cùng một cách hiệu quả và ổn định?
Tiếng Anh Computer Networks and Data Communications?
Có kiến thức về các hệ thống ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp?
Hãy giải thích: Các kỹ sư có thể làm việc trong các công trình xây dựng, các nhà máy cơ khí chế tạo, nhà máy thủy điện, điện hạt nhân, cũng như các doanh nghiệp liên quan đến xây dựng, giao thông, cơ sở hạ tầng,?
Giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình AsTW 2025?
Hãy giải thích: Sinh viên có khả năng vận dụng các kiến thức được học để phân tích, khai thác cũng như thiết kế máy tính và các hệ thống được xây dựng trên nền máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích toán học phục vụ cho CNTT?
Tích hợp kế hoạch chiến lược phát triển với kế hoạch HTTT?
Dự kiến quy mô tuyển sinh?
Hãy giải thích: để học tập và làm việc trong môi trường các dự án thực tế đang triển khai tại đơn vị?
ĐATN 7 Đồ án tốt nghiệp?
Có khả năng phân tích, đánh giá và sử dụng một ngôn ngữ lập trình bậc cao?
Kỹ thuật viên phòng thí nghiệm, xét nghiệm?
Thời gian dự kiến phỏng vấn sinh viên Tháng 32025?
Sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban?
Hãy giải thích: Kiến thức và kĩ năng để đề xuất giải pháp và thiết kế được sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Lập nhóm đa ngành và nhóm kỹ thuật nhóm thực hiện dự án kho dữ liệu, dự án khai phá dữ liệu yêu cầu kinh doanh có tính chủ đạo, giao tiếp chuyên gia HTTT với chuyên gia miền lĩnh vực kinh doanh?
Hãy giải thích: Với chương trình đào tạo chất lượng cao, sinh viên được học bổ sung một số học phần nâng cao về chuyên môn và kỹ năng, trong đó tối thiêu 40 môn học chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Sinh viên khóa cũ nộp phiếu đánh giá KQĐRL không cần xin chữ ký của giáo viên chủ nhiệm và ban cán sự lớp do không còn 02 thành phần này?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo quy trình sản xuất phần cứng, phần mềm, và tích hợp?
chuyên nhân giống, trồng cây trong vườn ươm, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản?
Có điểm trung bình chung tích lũy GPA đạt từ 3?
Khối kiến thức bổ trợ 05 tín chỉ?
lượng thực hành thí nghiệm, trải nghiệm thực tế chiếm?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện và tin học vào thực tiễn của ngành CNĐTTT?
Về mức độ tự chủ và trách nhiệm?
Làm thế nào để Có khả năng đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội?
Khả năng nghiên cứu, phát triển và thử nghiệm 5 các giải pháp CNTT, HTTT phục vụ phát triển chính phủ số, kinh tế số và xã hội số?
Có tự tôn dân tộc, ý thức đầy đủ về trách nhiệm của công dân, bảo vệ lợi ích và góp phần xây dựng xã hội công bằng văn minh, dám đấu tranh với những sai phạm?
KTBT 924 Kiến thức bổ trợ?
0, có khả năng tự nghiên cứu khoa học và tự học nâng cao trình độ chuyên môn, đóng góp cho xã hội bằng sự tự chủ, sáng tạo và lãnh đạo?
Kiến thức nền tảng trong KHMT như cơ sở toán trong KHMT, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, lý thuyết thông tin, chương trình dịch, trí tuệ nhân tạo?
2 Kiến thức theo lĩnh vực?
Người học có thể đăng ký hồ sơ dự tuyển hồ sơ du học Nga trên trang Web?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không?
Chương trình đào tạo các kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính với nền tảng mạnh về khoa học và công nghệ liên quan, có khả năng?
Thời gian dự kiến trao học bổng Tháng 42025?
Sát sao trong hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định?
Cán bộ thiết kế, phát triển và bảo trì các hệ thống TTNTKHDL Cán bộ nghiên cứu phát triển RD tại các công ty, tập đoàn công nghệ cán bộ quản lý các hệ thống ứng dụng TTNT?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Khoa học máy tính?
Sử dụng thành thạo 4 kiến thức và công cụ CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Mỗi nhóm nghề nghiệp sẽ có một số học phần cung cấp những kiến thức và kỹ năng tương ứng được mô tả trong chuẩn ITSS?
IPAs IT Skill Standards ITSS,?
Hiểu và có thể ứng dụng kiến thức về kỹ thuật mô hình mô phỏng, các công cụ và phần mềm trợ giúp trong kỹ thuật?
Kỹ năng sử dụng ngoại ngữ tiếng Nhật để giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn hoặc các vấn đề xã hội thông thường?
Trang bị cho sinh viên?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2019 trở về trước?
Vì vậy, Nhà trường đề nghị sinh viên có nguyện vọng tham gia BHYT tại trường thực hiện đúng các nội dung trong thông báo?
Hãy giải thích: PLO21 Có thể đưa ra các quyết định kỹ thuật được đánh giá về mặt đạo đức, chuẩn mực xã hội, bảo vệ môi trường và an toàn?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Có thể sử dụng ngoại ngữ để diễn đạt, xử lý một số tình huống chuyên môn thông thường?
Sử dụng các bài tập phát triển thể lực chung và thể lực chuyên mônđặc thù?
Khối kiến thức ngành 42 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng các kiến thức và kĩ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
, thành phần theo quy định tại?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Tên tiếng Việt Cử nhân ngành Trí tuệ nhân tạo?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng CNTT hàng đầu trong nước?
Tích hợp dịch vụ và quản lý dữ liệu lớn?
PO1 Có hiểu biết về khoa học cơ bản để tiếp nhận kiến thức mới và học tập suốt đời?
Ký nhận bằng tốt nghiệp đối với sinh viên?
Hiểu và vận dụng các kiến thức liên quan trong nhóm ngành CNTT để triển khai các hệ thốngdịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ?
Số lượng học bổng dành cho NCS khóa QH2023 đã cấp vào năm 2023 02 suất của Trường Đại học Công nghệ?
Tạo lập các nhóm hiệu quả nhóm thực hiện dự án hệ thống thông tin, dự án kho dữ liệu, dự án khai phá dữ liệu?
5 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ hoặc 2 sinh viên trao đổi?
Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu?
Hãy giải thích: Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Quản lý dựa án kinh doanh, dự án kỹ thuật, doanh nhân trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
Chuyên viên phân tích dữ liệu bằng máy tính?
Thư đồng ý tham gia chương trình xem tại tài liệu?
Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng nếu có?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu và vật lý lượng tử và giải được một số bài toán ứng dụng thực tế?
Người tốt nghiệp có đủ kiến thức để lựa chọn một trong những nhóm nghề nghiệp phù hợp dưới đây?
Các học phần bổ trợ 7 tín chỉ?
Ngày 01112024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ nếu có năm học 20242025?
Người học không hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí đúng hạn sẽ bị cấm báo cáo tiến độcấm thi tất cả các học phần trong học kỳ tương ứng?
Đại diện lãnh đạo Ban Đào tạo và Công tác sinh viên, Ban Hợp tác và Phát triển Văn phòng Đoàn Thanh niên ĐHQGHN Văn phòng ĐHQGHN bộ phận Truyền thông?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2022 trở đi cập nhật?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kỹ thuật máy tính?
Vận dụng kiến thức đã học vào chiến đấu trong điều kiện tác chiến thông thường?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 16 tín chỉ?
Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ảnh?
Vận dụng thành thạo các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Đối với chương trình trao đổi GEA yêu cầu?
Đạt trình độ tiếng Nhật tối thiểu tương đương N3 theo Chuẩn đánh giá tiếng Nhật?
Sử dụng các bài tập phát triển thể lực chung và thể lực chuyên môn đặc thù?
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế?
Hãy giải thích: Có khả năng phân tích, đánh giá, phân biệt và sử dụng được hai phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Nội dung chính của Tham gia chương trình FINSPARK- Unleash your Maverick - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Giao tiếp đa phương tiện và điện tử?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Information Systems?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được kiến thức về lý thuyết thông tin trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu, v?
Hãy giải thích: Sinh viên có thể tiếp tục được nhận học bổng trong thời gian học đại học nếu đáp ứng yêu cầu?
Sẵn sàng theo đuổi đam mê nghề nghiệp hình thành ý thức học để chung sống và hòa hợp với những nền văn hóa khác nhau?
Nếu sinh viên có nguyện vọng và đủ điều kiện tham gia chương trình thì nộp hồ sơ theo quy định và nộp hồ sơ tại Phòng Công tác sinh viên Phòng 104Nhà E3 trước 09h00, thứ Hai, ngày 23092024?
Nội dung chính của Yêu cầu SV kiểm tra dữ liệu kết quả học tập tính đến học kỳ I năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Biết nắm bắt nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành?
Kỹ năng vận dụng các kiến thức về thích ứng với biến đổi khí hậu, tiết kiệm năng lượng, phát triển bền vững, văn hóa và môi trường trong các công trình xây dựng, giao thông?
Có kinh nghiệm trong việc thiết lập và bảo dưỡng các thiết bị tổng đài chuyển mạch di động BSC, trạm gốc BTS hay trung tâm chuyển mạch MSC, HLR?
000 đồng01 sinh viênhọc kỳ?
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 27022025 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 20242025 Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau?
Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
PLO12 Chủ động 5 tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp, tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
PLO4 Có khả năng vận dụng kiến thức cơ sở của nhóm ngành như Thiết kế, Gia công chế tạo, Mô hình hóa vào các bài toán thực tế liên quan đến Cơ kỹ thuật?
Chuẩn đầu ra về kiến thức?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ Thông tin?
Có vốn hiểu biết rộng về văn hóa xã hội?
Hiểu các kiến thức chung về sức bền vật liệu, các khái niệm về vật liệu và linh kiện màng mỏng, vật liệu composite, các loại vật liệu trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
Giao lưu, trao đổi sinh viên?
Thành thạo 4 một số ngôn ngữ và công cụ lập trình hiện đại?
Chương trình cao học Khoa học Cơ bản và Kỹ thuật Cao học Khoa học Sáng tạo và Kỹ thuật Cao học Khoa học và Kỹ thuật Tiên tiến yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Các vị trí công tác có thể đảm nhận?
Chuẩn đầu ra về mức tự chủ và trách nhiệmA?
Tham gia các nhóm nghiên cứu tại cơ sở đào tạo?
Người học tham gia trao đổi tham khảo thêm thông tin về Học bổng JASSO tại link?
Có thể diễn giải quan điểm đối với một vấn đề có tính thời sự, biết trình bày về cả mặt lợi và hại của một vấn đề?
Hãy giải thích: PLO 2 Vận dụng được kiến thức về khoa học cơ bản và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo?
Hãy giải thích: Nắm được kiến thức cơ sở về nhiệt động lực học, các động cơ nhiệt, quy luật nhiệt động học cân bằng, nắm được các định luật liên quan?
Liên kết chiến lược CNTT chiến lược HTTT và chiến lược tổ chức từng phần và đầy đủ?
Có kỹ năng lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm?
Nắm vững vận dụng các kiến thức về tính toán, thiết kế và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Hãy giải thích: Kỹ sư chuyên ngành quản lý dự án năng lượng phối hợp với các bộ phận liên quan để đảm bảo các dự án được hoàn thành đúng tiến độ và đạt được hiệu quả kinh tế?
Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH2019 trở đi?
Hãy giải thích: PLO16 Vận dụng các kiến thức và kỹ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: PLO4 Vận dụng được kiến thức ngành trong xử lý và quản lý các công nghệ mới nhất trong các lĩnh vực năng lượng?
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống?
Thực hành thành thạo nguyên tắc nghiên cứu và điều tra?
Hãy giải thích: Làm được các thí nghiệm về các mô hình thiết bị bay, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Trong Nhóm các học phần bổ trợ, sinh viên cần tích lũy 6 tín chỉ từ các học phần lựa chọn để đủ điều kiện tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Thực hiện công việc độc lập, sáng tạo hoặc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Thực hành thành thạo kỹ năng ước lượng và phân tích định tính?
Tên tiếng Việt Khoa học và kỹ thuật dữ liệu?
công nghệ thông tin, sinh học, nông nghiệp?
Tên Tiếng Anh Mechatronics Engineering?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ?
Tiếng Anh Communications and Computer Networks?
Phân bổ chỉ tiêu hồ sơ sinh viên cho Trường Đại học Công nghệ đề cử để tham gia phỏng vấn 03?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư nganh Kỹ thuật Robot?
Có khả năng quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: là tiền phí tham dự chương trình trị giá mỗi suất là 70?
PLO4 Áp dụng kiến thức về lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong lĩnh vực Công nghệ sinh học?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuân tối thiểu tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Lập trình viên trên môi trường di động, môi trường Web?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kiến thức cơ sở về thực nghiệm?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, cơ học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kỹ thuật Robot?
Thiết lập, kiểm tra, duy trì và bảo dưỡng các thiết bị của mạng NGN GSMCDMA, 3G BSS hoặc 3G NSS?
Biện hộ, bảo vệ quan điểm?
Có khả năng tự chủ trong giải quyết vấn đề, khả năng nhận diện, lập luận tư duy, phân tích, tổng hợp?
Hãy giải thích: PLO8 Đánh giá và đưa ra các nhận định dựa trên kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực chuyên ngành được đào tạo để giải quyết yêu cầu thực tiễn?
Hãy giải thích: Có tinh thần làm việc nghiêm túc, tích cực, phối hợp sáng tạo, giải quyết công việc hợp lý và khoa học, biết sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp?
PLO 3 Sử dụng các kiến thức cơ sở của khối ngành để nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
Có khả năng phát triển lên trưởng nhóm phát triển phần mềm, quản lý hệ thống thông tin, quản lý dự án?
Biết xây dựng giải pháp và khuyến nghị để giải quyết các vấn đề thực tiễn?
Hãy giải thích: Số tiền mà sinh viên phải nộp là 2?
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thôngChuyên ngành cầu đường?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức về các mô hình cơ học trong các bài toán kỹ thuật thực tế?
Theo đề nghị của Trưởng phòng Công tác Sinh viên?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
hợp, đủ điều kiện tốt nghiệp theo quy định?
, viết bằng tiếng Việt?
Mục tiêu của chương trình đào tạo mục tiêu chung, mục tiêu cụ thể?
Quản trị mạng, chuyên viên an ninh mạng?
Đề xuất giải pháp giải quyết các vấn đề trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu phức tạp, liên ngành?
Hãy giải thích: Các kỹ năng mềm quan trọng để làm việc trong môi trường doanh nghiệp CNTT nói chung và Nhật Bản nói riêng?
Tên tiếng Việt Khoa học dữ liệu?
Tổ chức và quản lý hoạt động của nhóm khoa học, đạt hiệu quả cao?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, Kỹ năng bổ trợ?
5 x 70 x 09 tháng 663?
Duy tu và bảo trì công trình giao thông?
Nội dung chính của Tặng học bổng Vietcombank năm học 2024-2025 cho sinh viên - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Là học viên cao học của ĐHQGHN?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Computer Networks and Data Communications?
Biên bản Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện?
Làm thế nào để Nắm vững cách khai thác thông tin và xử lý dữ liệu có liên quan đến lĩnh vực xây dựng qua mạng Internet, thư viện điện tử, sách, báo, tạp chí chuyên ngànhvà sử dụng các thông tin đó một cách hiệu quả?
Tiếng Anh một trong các chứng chỉ sau IELTS 6?
1 Khối kiến thức chung?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Giải thích được các kiến thức cơ bản về thông tin?
Có khả năng ứng dụng kiến thức chuyên môn để triển khai các công việc trong lĩnh vực về năng lượng tái tạo và truyền thống?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Ma trận mối quan hệ giữa mục tiêu và chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo?
Khóa luận tốt nghiệpcác học phần thay thế khóa luận tốt nghiệp 7 tín chỉ?
Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản?
Sinh viên có kết quả học tập đạt loại khá trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong năm học 20232024?
Hãy giải thích: Tự thiết kế được một số hệ thống nông nghiệp, hệ thống điều khiển tự động phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Các sinh viên bị nhắc nhở vì kết quả học tập chưa tốt?
Tên tiếng Anh Materials Engineering?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi công nghệ hiện đại và sáng tạo như phát triển các hệ thống điều khiển thông minh, điều khiển thích nghi?
PLO7 Thành thạo 4 kỹ năng thiết kế, thực hiện thí nghiệm, phân tích dữ liệu và đánh giá kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử?
Khối kiến thức ngành 90 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Ngày 14022025, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn số 126TBBGĐT thông báo về việc Tuyển sinh đi học tại Bungari năm 2025?
Thuyết trình trước đám đông lắng nghe ý kiến?
Nội dung chính của Thạc sỹ Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Thời gian đào tạo4 năm?
Bản tự giới thiệu của sinh viên?
Link tham gia họp trực tuyến?
Hãy giải thích: Thư cảm ơn, báo cáo về việc sử dụng học bổng và ý nghĩa của học bổng đối với sinh viên có độ dài khoảng 1 trang A4, được đánh máy, có chữ ký của sinh viên?
Thời gian đào tạo 4,5 năm?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu 17 tín chỉ?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức, doanh nghiệp, khu công nghiệp về robot, điều khiển và tự động hóa, điện, điện tử truyền thông, công nghệ thông tin?
Khối kiến thức theo khối ngành CNTT, ĐTTT 9 tín chỉ?
Tiếng Việt Hệ thống Thông tin?
Mã số ngành đào tạo 7510203?
Ghi chú Đối sánh chuẩn đầu ra với khung trình độ quốc gia?
Hãy giải thích: Có kiến thức và kỹ năng về đo đạc, kiểm tra, thí nghiệm và xử lý được số liệu trong công tác thí nghiệm vật liệu xây dựng, thí nghiệm cơ học địa kỹ thuật, công tác trắc địa?
Có năng lực sử dụng kiến thức trong công tác?
Làm thế nào để Điều chỉnh các quy trình công nghệ sản xuất để đáp ứng nhu cầu xã hội?
Mã số ngành đào tạo 7510302?
Ngày 07082024, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 3693ĐHQGHNĐT thông báo về chương trình Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Xuân trong năm 2025?
Hãy giải thích: Có khả năng xác định vấn đề ưu tiên, nhìn vấn đề dưới nhiều góc độ khác nhau để đánh giá hiện tượng một cách toàn diện nhất và tìm được giải pháp tối ưu và phù hợp?
Biết đề xuất sáng kiến?
Căn cứ Nghị quyết số 985NQHĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của Hội đồng trường Trường Đại học Công nghệ, về việc ban hành Quy chế tạm thời về tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Công nghệ?
hoạch học tập phù hợp?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, chính trị và pháp luật?
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo ĐT yêu cầu các sinh viên 1?
Hoạt động cấp KhoaViện?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về Cơ điện tử Kỹ thuật Điện và Điện tử, kỹ thuật đo lường, kỹ thuật số, chế tạo máy?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành Ky thuât Robot trong thực tế?
PLO10 Vận dụng tư duy logic, biện chứng và để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Biết và vận dụng kiến thức về công nghệ chế tạo trong phòng sạch và kỹ thuật thiết kế các hệ MEMSNEMS, các ứng dụng phong phú của các hệ này trong lĩnh vực điện tử viễn thông và y sinh học?
Thực hành thành thạo kiến thức trong thiết kế?
Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám?
Nắm vững, hiểu và áp dụng các kiến thức cơ bản về Cơ kỹ thuật như cơ học vật rắn biến dạng, sức bền vật liệu, cơ học kết cấu, thủy lực, cơ học đất?
Tên Tiếng Anh Robotics Engineering?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Giải quyết được các bài toán trong thiết kế công nghiệp và đồ họa trên cơ sở nền tảng các kiến thức về toán, cơ học, công nghệ thông tin, thiết kế, mĩ thuật ứng dụng và chuyên ngành?
Điều kiện tham dự chương trình?
Tối thiểu phải đạt bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương?
Hãy giải thích: Nhớ và giải thích được các kiến thức cơ bản về thông tin?
Có khả năng phân tích yêu cầu, thiết kế và thực thi giải pháp ứng dụng công nghệ thông tin?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành Kỹ thuật Robot?
Sinh viên có khả năng phát triển các kiến thức của ngành Kỹ thuật Máy tính như đề xuất các khái niệm, các tri thức mới giúp nâng cao việc vận dụng Máy tính trong cuộc sống?
Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để giải quyết các vấn đề hệ thống cơ sở hạ tầng đô thị, vùng hiện nay đang gặp phải?
Làm thế nào để Biết cách sử dụng một số công cụ hỗ trợ như máy CNC và CADCAM trong gia công phần cơ khí hoặc một số thành phần chấp hành của thiết bị?
Phân tích, đánh giá 5 và cập nhật các kiến thức, công nghệ mới trong lĩnh vực CNTT, Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu, để nâng cao khả năng học tập suốt đời?
Chủ động lan tỏa thông tin về chương trình học bổng và giới thiệu những sinh viên ưu tú ứng tuyển xét mới hằng năm?
Hiểu nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Thiết kế và mô phỏng quá trình triển khai?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Có khả năng lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong một lĩnh vực hoạt động cụ thể?
Chuyên gia tư vấn, giám sát và kiểm tra các dự án thiết kế, lập dự án, lên kế hoạch, thiết kế và quản lí sản phẩm?
Tiếng Việt Cử nhân Hệ thống thông tin?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2024 trở đi?
PLO8 Đạt trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN?
Trách nhiệm với công việc?
Phẩm chất đạo đức cá nhân?
Trang bị Kiến thức tổng hợp về toán học, khoa học và kỹ thuật cần thiết cho lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin CNTT nói chung và Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu nói riêng?
TTNLNN 2 Thực tập năng lực nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng CNTT trong nước?
Biết tối ưu hóa ứng dụng hoặc các hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác?
Chuẩn đầu ra về kỹ năng?
Hãy giải thích: Có kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: Nhận thức được vai trò, trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác?
Hãy giải thích: Các hình thức phối hợp có thể bao gồm?
Ngoài ra, sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu và phát triển ngành Công nghệ thông tin trong tương lai?
Dự kiến quy mô tuyển sinh 60 sinh viênnăm?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Communications and Computer Networks?
Xet tuyên kêt qua thi tôt nghiẹp THPT theo tô hơp cac mon thi tuong ưng đuơc quy đinh cu thê trong Đê an tuyên sinh cua Nha truơng?
, Tran Chinh Doan, Bach Gia Duong 2022, Design and implementation of an Sband transmitter for nanosatellite with new configuration,?
Các học phần Lý luận chính trị thuộc Khối kiến thức chung thực hiện theo đề cương chung của Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành kèm theo Quyết định số 3230QĐĐHQGHN ngày 31 tháng 08 năm 2023?
Nhà trường sẽ không giải quyết bất cứ trường hợp nào nộp hồ sơ đăng ký sau thời hạn nói trên?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN tổ chức Lễ trao học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024 2025 với các thông tin cụ thể sau 1?
Để tạo điều kiện cho sinh viên Nhà trường triển khai cho sinh viên?
Có khả năng phản biện, phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Concept Note_ASEAN3 ED Forum YSC 2024?
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng thiết bị bay?
Hãy giải thích: Tìm hiểu và nắm bắt được văn hóa, chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển cơ quan công tác?
Khối kiến thức ngành 87 tín chỉ?
Có năng lực lãnh đạo tốt?
Định hướng chuyên sâu về Cơ điện tử?
Khối kiến thức chung theo khối ngành 10 tín chỉ?
Phát triển và đánh giá công nghệ mới?
Chuẩn về phẩm chất đạo đức?
Vận dụng kiến thức trong thiết kế?
Định hướng chuyên sâu về Hệ thống vi cơ và nanô cơ điện tử?
PLO19 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Tiên phong về mục đích và tầm nhìn trong cuộc sống, dám đương đầu với khó khăn thử thách?
Tiếng Việt Trí tuệ nhân tạo?
Nghiên cứu, triển khai các ứng dụng của ngành kỹ thuật điện tử, truyền thông trong thực tế?
Ngành đào tạo thí điểm?
Thiết kế, chế tạo và điều khiển vệ tinh?
Hãy giải thích: Sau khi hết 1 năm, nếu nghiên cứu sinh đạt tiêu chí theo quy định được cấp tiếp 20?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức ngành và liên ngành về vật lý và cơ học, vật liệu tiên tiến và linh kiện, hóa sinh học, điều khiển hệ thống?
Làm thế nào để PLO 4 Sử dụng các kiến thức chuyên sâu về điện tử và viễn thông để thiết kế, xây dựng, triển khai và vận hành một cách hiệu quả các thiết bị, hệ thống trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
104E3, trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội?
LLCT 13 Lý luận chính trị Pháp luật đại cương?
2024_nhóm SĐH Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về chính trị và pháp luật?
Làm thế nào để Kỹ năng phối hợp giữa các bên liên quan như chủ đầu tư, tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, tư vấn thiết kế và nhà thầu để hoàn thành công trình một cách hiệu quả?
Trung thành với Tổ quốc?
Hãy giải thích: Tìm hiểu và nắm bắt được văn hóa, chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển cơ quan công tác, đặc biệt là doanh nghiệp Nhật Bản?
Đồ án tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 15 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng được cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
Bắt đầu tuyển sinh từ năm 2018, khóa đầu với quy mô 60 sinh viên?
Chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm học 2025 2026 tại Đại học Quốc gia Singapore NUS?
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các trường đại học và viện nghiên cứu?
Lập kế hoạch, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động của nhóm?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin?
Nguơi đa đuơc cong nhạn tôt nghiẹp trung hoc phô thong THPT cua Viẹt Nam hoạc co băng tôt nghiẹp cua nuơc ngoai đuơc cong nhạn trinh đọ tuong đuong?
Thực hành thành thạo kỹ năng tìm kiếm, khai thác thông tin?
Danh hiệu tốt nghiệp Kỹ s?
Tiếng Việt Cử nhân Khoa học Máy tính?
Thời gian đón tiếp đại biểu Từ 1345 1355, ngày 21022025?
Có tư duy khởi nghiệp và tinh thần học tập suốt đời?
Vận dụng các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp tìm kiếm và các thuật toán khác trên các cấu trúc dữ liệu?
Hãy giải thích: Mô tả được những kinh nghiệm, sự kiện, giấc mơ, hy vọng và hoài bão và có thể trình bày ngắn gọn các lý do, giải thích cho ý kiến và kế hoạch của mình?
Hãy giải thích: PLO9 Thành thạo 4 kỹ năng làm việc nhóm hiệu quả và giao tiếp đa phương tiện với các bên liên quan trong lĩnh vực nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Là học viên đã học tối thiểu một học kỳ trở lên?
Hãy giải thích: PLO14 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Làm thế nào để PLO9 Phát hiện, mô tả vấn đề 3 và đề xuất giải pháp 5 về lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Thực tập doanh nghiệp 03 tín chỉ?
Có tư duy phản biện tốt?
104 E3 hoặc gửi vào hòm thư?
Thể hiện có ý thức đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử truyền thông chuẩn và đạt chuẩn quốc tế dành cho khoá QH2015 đến QH2018, chất lượng cao dành cho khóa QH2016 đến QH2018?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây Tiếng Anh một trong các chứng chỉ sau IELTS 6?
Hiểu và thiết kế vai trò của HTTT quản lý rủi ro của tổ chức và thiết lập giám sát rủi ro?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu 20 tín chỉ?
Nếu vướng mắc, sinh viên liên hệ trực tiếp với Phòng ĐT qua chuyên viên?
KNBT 3 Kỹ năng bổ trợ?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 khả năng làm việc độc lập, tự định hướng chuyên môn, có tinh thần học tập và rèn luyện suốt đời, biết cập nhật kiến thức và kỹ năng mới trong lĩnh vực Khoa học dữ liệu?
Phẩm chất đạo đức xã hội?
Sinh viên có thể tham khảo thêm cái tài liệu gửi kèm?
Toàn ĐHQGHN có 25 suất?
Vì vậy, sinh viên cần kiểm tra thật kỹ tình trạng thẻ BHYT của mình trước khi nộp tiền?
3 Kiến thức theo khối ngành?
Hãy giải thích: Vạn dung 3 được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Vận dụng những kỹ, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Ứng dụng lý thuyết thông kê để giải quyết các bài toán thực tế liên quan, ưng dụng lý thuyết độ tin cậy trong các vấn đề kỹ thuật?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Ngoài ra cũng có thể đọc các bài viết hơi phức tạp và trừu tượng gặp phải trong tình huống hàng ngày và hiểu những điểm chính của nội dung nếu một số cụm từ thay thế có sẵn để hỗ trợ sự hiểu biết?
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Tên Tiếng Anh Computer Engineering?
Hãy giải thích: Nếu sinh viên nào không tham gia mà không có lý do chính đáng thì sẽ nhận điểm rèn luyện là 0 và xếp loại Kém cho kết quả rèn luyện của Học kỳ I năm học 202?
Ảnh chân dung theo quy định tại đường link?
Thông qua kết quả đánh giá rèn luyện học kỳ I năm học 20242025?
Các Trưởng phòng Hành chính Quản trị Tổ chức cán bộ, Công tác Sinh viên, Đào tạo, Kế hoạch Tài chính, các sinh?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản và liên ngành về Vật lý, Hóa học, Sinh học?
để giải đáp thắc mắc, kiến nghị của sinh viên trong phạm vi và quyền hạn của các đơn vị, đồng thời tiếp tục lấy ý kiến thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên quan đến Nhà trường?
Có kỹ năng lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp?
Trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại về?
Có kỹ năng truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về tính toán, giải số các phương trình vi phân, đạo hàm riêng và các bài toán tối ưu thường gặp trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
PLO10 Có trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Data Science and Engineering?
Cân bằng công việc và cuộc sống?
Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể?
Kiến thức theo nhóm ngành?
Có kỹ năng vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Hãy giải thích: Nâng cao kinh nghiệm của các bên liên quan nhà đầu tư trong tương tác với các tổ chức, bao gồm các vấn đề tương tác ngườimáy?
Sinh viên sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật xây dựng sẽ?
Hãy giải thích: Biết được kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển?
Đạt chuẩn ngoại ngữ đầu ra tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Tên tiếng Việt Công nghệ Kỹ thuật xây dựng?
PLO11 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân?
Sinh viên xem thông tin ở cột CTSV để biết sơ bộ các mục cộng, trừ điểm từ dữ liệu của Nhà Trường?
Hãy giải thích: Làm việc thành công trong các tổ chức quốc tế?
Hãy giải thích: Trên cơ sở các mục tiêu cơ bản kể trên, chương trình đào tạo kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot được xây dựng còn đáp ứng được linh hoạt với ba mức độ đầu ra của kỹ sư tốt nghiệp như sau?
Hãy giải thích: PLO5 Phân tích được các vấn đề cơ bản với một hệ thống Robot bao gồm các vấn đề về cảm nhận, xử lý và thực thi?
Kết thúc vấn đề Giải pháp cho bài toán?
Danh hiệu tốt nghiệp Kỹ sư?
Hãy giải thích: Hiểu được các nguyên tắc cơ bản của thiết bị bay, xây dựng mô hình và thiết kế chi tiết cho các thiết bị bay?
Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về trí tuệ nhân tạo, học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, v?
Ma trận chuẩn đầu ra và các học phần?
Hãy giải thích: Vị trí làm việc mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và tìm kiếm giải pháp về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: PLO7 Vận dụng được kiến thức trong sản xuất, sử dụng, lưu trữ và quản lý năng lượng, thiết kế, nghiên cứu và phát triển, kiểm soát môi trường và hoạch định chính sách?
Khoá luận tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Tác phong và hành vi chuyên nghiệp?
Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ chuyên nganh?
bản cứng và bản mềm qua email?
TTKT 2 Thực tập kỹ thuật?
Hãy giải thích: Sử dụng 3 được tiếng Anh tương đương năng lực ngoại ngữ bậc 36 trong Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Tên Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật sinh học?
Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc tế có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác?
Hãy giải thích: Các kỹ năng cứng và kỹ năng mềm của người học hoàn thành chương trình đào tạo Công nghệ Hàng không Vũ trụ bao gồm?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức định hướng chuyên sâu về công nghệ chế tạo pin mặt trời, công nghệ tích trữ và chuyển hóa năng lượng, sử dụng an toàn và quản lý hiệu quả nguồn năng lượng?
5 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ hoặc 2 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 năm và 1 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ?
vntracuupagestracuuthoihansudungthebhyt?
Tên tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Tổng số tiền học bổng Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam cấp cho 20 sinh viên là 200?
Nội dung chính của Chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Có trách nhiệm với xã hội?
Hãy giải thích: Tổng hợp được kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn trong nước, công ty nước ngoài hoạt động về lĩnh vực liên quan đến năng lượng mặt trời và các dạng năng lượng sạch, tái tạo khác, năng lượng truyền thống?
Hãy giải thích: PLO2 Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Có kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành ở mức có thể hiểu được các ý chính của một báo cáo hay bài phát biểu về các chủ đề quen thuộc trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo?
Hãy giải thích: Có khả năng phân tích vấn đề và làm chủ dự án, quản lý các thành viên trong nhóm để thực thi dự án?
Chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mớ?
Nội dung chính của Đào tạo sau Đại học Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ?
Hãy giải thích: Thể hiện các khả năng xác định vấn đề thực tiễn cần giải quyết, chuyển tải thành bài toán công nghệ, thực hiện thiết kế và giải quyết vấn đề, diễn giải được kết quả, trình bày kết quả?
Chuyên viên phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng Internet và truyền thông?
Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh, Kĩ năng bổ trợ?
Định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật Robot?
Tự chọn 02 tín chỉ06 tín chỉ?
Có kiến thức cơ bản về quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn?
Kiểm tra các điều kiện tốt nghiệp Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An?
Chương trình học bổng K T năm học 20242025?
theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến?
Có khả năng lập luận tư duy và áp dụng phân tích xác định các vấn đề trong kỹ thuật liên quan?
Làm thế nào để Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
0 có khả năng tự đào tạo, cập nhật các công nghệ mới nhất trong lĩnh vực khoa học dữ liệu để phát triển chuyên môn nghề nghiệp và đóng góp vào sự phát triển bền vững của xã hội và vị nhân sinh?
Làm thế nào để Chuyên viên quản lý, kiểm soát quy trình sản xuất của các hoạt động kỹ thuật trong các tổ chức, tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan?
MT3 Kỹ năng sử dụng thành thạo các công cụ định lượng và các phần mềm chuyên dụng nhằm hỗ trợ cho công việc nghiên cứu, sản xuất, thiết kế, vận hành và quản lý các hệ thống năng lượng?
Làm thế nào để Thiết kế quy trình tổ chức sản xuất?
Để tạo điều kiện cho sinh viên Nhà trường triển khai cho sinh viên tham gia BHYT đợt 2, thông tin cụ thể như sau?
thứ tư hoặc đã tốt nghiệp đại học?
Nhóm 3 Cán bộ quản lý dự án nông nghiệp?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiên thưc cơ ban vê vât ly cơ, nhiêt, điện va quang Trình bày đươc cac hiện tượng va quy luật vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Hiểu các kiến thức cơ bản về nguyên lý hoạt động của hệ thống phần cứng, phần mềm, tối ưu hóa hệ thống kết hợp giữa phần cứng và phần mềm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức liên quan đến Robot như cơ khí, lập trình điều khiển, thông qua các hoạt động thiết kế và xây dụng robot thực tế?
Hãy giải thích: Đặc biệt, sinh viên được chú trọng việc phát triển kỹ năng lập trình với nhiều ngôn ngữ và môi trường lập trình tiên tiến qua các bài thực hành và bài tập thực tế?
trước này 31 tháng 03 năm 2025?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về đọc bản vẽ và vẽ kỹ thuật trong xây dựng giao thông?
Có ý thức trong an toàn lao động, thi công?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Robot, Điều khiển và Tự động hóa, Điên tư Viên thông, Cơ Điện tử, Công nghê thông tin?
Hãy giải thích: a Đối với những sinh viên đã được nhận học bổng Annex học kỳ 1, năm học 20242025?
Hãy giải thích: Không bao gồm các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Khối kiến thức ngành 81 tín chỉ?
PLO6 Phân tích 4 các vấn đề về kỹ thuật điều khiển và tự động hóa và tiến hành 6 các thử nghiệm, phân tích và tổng hợp dữ liệu 4 liên quan để đưa ra các đánh giá 5 và kết luận?
4 Khả năng tư duy theo hệ thống?
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
từng chương trình xem tại tài liệu đính kèm?
Danh hiệu tốt nghiệp Kĩ sư?
Hiểu và có thể vận dụng các kiến thức về các hệ vi cơ điện tử và nano cơ điện tử?
Hãy giải thích: Khả năng ứng dụng trong thực tiễn Luận án này mang ý nghĩa thực tiễn trong việc từng bước làm chủ công nghệ trong lĩnh vực chế tạo vệ tinh nhỏ ở Việt Nam?
KTCN 14 Kiến thức chuyên ngành?
Tiếng Việt Truyền thông và Mạng Máy tính?
Trong quá trình triển khai, nếu có vướng mắc, đề nghị liên hệ với Nhà trường qua phòng Công tác Sinh viên Phòng 104E3 hoặc qua địa chỉ email?
các tài liệu khác theo yêu cầu của KhoaViện?
Trường Khoa học chính trị và Kinh tế SPSE TOEFL iBT 80?
Khóa luận tốt nghiệp 07 tín chỉ?
a Kiến thức về lý luận chính trị?
Hãy giải thích: Am hiểu và làm quen được với môi trường làm việc có yếu tố Nhật Bản?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về công nghệ chế tạo trong phòng sạch và kỹ thuật thiết kế các hệ MEMSNEMS, các ứng dụng phong phú của các hệ này trong lĩnh vực điện tử viễn thông và y sinh học?
Với khối kiến thức tự chọn trong khối kiến thức chuyên sâu, sinh viên lựa chọn định hướng nghề nghiệp để học các môn lựa chọn với 27 tín chỉ?
Có tinh thần tự hào dân tộc, ý thức trách nhiệm công dân, trung thực, dũng cảm vì lương tri, lẽ phải và sự công bằng?
Hãy giải thích: Trang bị kỹ năng giao tiếp hiệu quả, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Anh tương đương bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm?
Hãy giải thích: Vận dụng thành thạo được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Nhân viên hỗ trợ Kỹ thuật hoặc giới thiệu sản phẩm cho các tập đoàn sản xuất thiết bị tự động có uy tín trong nước và thế giới Siemens, ABB, OMRON, Mitsubishi?
Hãy giải thích: Học bổng thu hút đầu vào được cấp theo định mức?
3 Về phẩm chất đạo đức?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Hãy giải thích: Có đủ điều kiện làm visa?
Hãy giải thích: Sinh viên đã được nhận học bổng Pony Chung, Hàn Quốc đang học năm?
để xây dựng các chương trình có khả năng xử lý thông minh cho nhiều loại dữ liệu khác nhau như văn bản, tiếng nói, ảnh, sinh học?
Ứng dụng lý thuyết thông kê để giải quyết các bài toán thực tế liên quan, ưng dụng lý thuyết độ tin cậy trong các vấn đề kỹ thuậ?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo các kiến thức thuộc các định hướng chính trong ĐTVT, bao gồm Truyền thông, Mạng, Kỹ thuật máy tính, Điều khiển và Tự động hóa, Điện tử y sinh, Vi điện tử?
Người quản trị hệ CSDL,?
Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ đạt được các kĩ năng sau?
tại sảnh Hội trường Nguyễn Văn Đạo trước khi vào dự Lễ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành 30 tín ch?
Lập trình viên phát triển các hệ thống học máy?
Hãy giải thích: Thực hiện 4 được các công việc quản lý, quản trị, điều hành các hoạt động chuyên môn?
3 định hướng Mạng và truyền thông máy tính tập trung vào các công nghệ để phát triển và vận hành các hệ thống mạng và truyền thông máy tính?
Hãy giải thích: Học phần có mã có ký tự E ở cuối là học phần được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Khối kiến thức theo khối ngành 11 tín chỉ?
Hãy giải thích: PO3 Có kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, phát hiện và giải quyết vấn đề, tư duy, phản biện, sáng tạo?
Thời gian đào tạo 02 năm từ 0192025 đến 3082027?
2 Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
PO1 Có phẩm chất chính trị và đạo đức, ý thức phục vụ cộng đồng, có sức khỏe đáp ứng yêu cầu xây dựng và bảo vệ tổ quốc?
Tiếng Việt Khoa học Máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Hãy giải thích: Có khả năng giao tiếp tiếng Anh tốt, trao đổi trực tiếp với khách hàng qua email được viết bằng tiếng Anh?
Sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể tiếp tục học tập lên các chương trình đào tạo sau đại học tại các Trường đại học trong và ngoài nước?
Các học phần tự chọn 36 tín chỉ?
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh?
b Đối với sinh viên đăng ký xét nhận học bổng Annex lần đầu?
mẫu trong tài liệu đính kèm?
phí, các chuyến thăm quan trong chương trình, chỗ ở kèm ăn sáng, một số bữa ăn và tiệc chiêu đãi, đưa đón sân bay theo nhóm?
KTNCS, TC 12 Kiến thức ngành chuyên sâu, tự chọn?
Hãy giải thích: Và đặc biệt, những sinh viên này sẽ sẵn sàng làm việc cho các doanh nghiệp Nhật Bản?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn, doanh nghiệpcông ty trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Có tư duy logic, phân tích, tổng hợp và tư duy toàn cục?
Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp?
viênnghiên cứu sinh các Thủ trưởng đơn vị và các cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này?
Hãy giải thích: Trang bị Kiến thức cơ sở trong lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin bao gồm nguyên lý hoạt động của máy tính, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, ngôn ngữ lập trình và phương thức phát triển phần mềm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ sở về thực nghiệm?
Thực hành thành thạo kỹ năng về giao tiếp bằng văn viết, giao tiếp điện tử đa truyền thông, giao tiếp bằng toán học, đồ họa?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Hệ thống thông tin?
Làm thế nào để Vận dụng quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Chuyên gia phân tích dữ liệu bằng máy tính?
Nhà trường thông báo về hình thức nộp, thời hạn nộp HP và các khoản nợ nếu có của người học như sau?
Hãy giải thích: Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về thiết kế, cơ khí chế tạo, vẽ kỹ thuật và tự động hóa thiết kế?
Có kết quả học tập đạt từ 3?
Tentative Programme_20th ED Forum and 9th YSC?
Khối kiến thức chung cho khối ngành 10 tín chỉ?
Chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm chuyên môn?
Hãy giải thích: Các kỹ năng làm các thực nghiệm về vật liệu, kết cấu, trắc địa, nền móng,?
Có ý thức phục vụ, nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội?
Phát triển phần mềm và ứng dụng?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nắm vững và vận dụng các kiến thức cơ bản của ngành cơ học như cơ học môi trường liên tục, cơ học lý thuyết, phát triển bền vững trong xây dựng?
Trang bị kiến thức về các vấn đề đương đại, đặc biệt kiến thức về các vấn đề đương đại liên quan tới Công nghệ thông tin CNTT và HTTT?
Thực hành thành thạo việc phân tích, tổng hợp và đánh giá tác động của công nghệ đến xã hội, môi trường?
Kỹ năng dẫn dắt tập thể, huy động sức mạnh tập thể?
Trang bị kỹ năng giao tiếp hiệu quả?
Khối kiến thức theo nhóm ngành?
Hãy giải thích: Sử dụng được công cụ xử lý thông tin thông dụng hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet?
Khối kiến thức theo khối ngành 12 tín chỉ?
Từ ngày 1722025 2722025?
Tiếng Việt Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Tiếng Việt Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản?
Thực hành thành thạo việc mô hình hóa?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới, các hướng phát triển mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội, gắn với sự hài hòa, phát triển bền vững và các yếu tố văn hóa?
Cán bộ nghiên cứugiảng dạy Thực hiện nghiên cứu, triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các trung tâm RD, viện nghiên cứu hoặc giảng dạy tại các trường đại học trong nước và quốc tế?
Các doanh nghiệp tư vấn kỹ thuật, kinh doanh thiết bị tự động hoặc chuyển giao công nghệ?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên?
Hãy giải thích: Hình thức tuyển sinh Theo Đề án tuyển sinh hàng năm được ĐHQGHN phê duyệt?
Làm thế nào để Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn về Công nghệ Hàng không Vũ trụ một cách linh hoạt trong công việc?
Học phần có sử dụng một số học liệu, bài tập liên quan đến Trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025?
, Bach Gia Duong 2024, Design and implementation of an Sband receiver for small satellite based on the manufactured subsystems,?
Hiểu biết bối cảnh xã hội và cơ quan?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN tổ chức Lễ trao học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024 2025 với các thông tin cụ thể sau?
Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn?
Hãy giải thích: Thiết kế 5 được các sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Kiến thức bổ trợ Hiểu đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài Công nghệ Nông nghiệp, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Thực hành thành thạo khả năng quản lý thời gian, nguồn lực?
Nội dung chính của Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Biết tối ưu hóa hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác liên quan đến Khoa học máy tính?
Hãy giải thích: PLO7 Phân tích được các hiện tượng xảy ra trong vật lý và kỹ thuật bằng việc sử dụng chính xác các phương pháp toán, vật lý, hóa học, CNTT?
Hãy giải thích: Hiểu và thực hành được các công nghệ và môi trường lập trình hiện đại?
NN 5 Ngoại ngữ Tiếng anh B1?
nghiên cứu và khám phá kiến thức?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này?
Hãy giải thích: , khi đó mọi quyền lợi của sinh viên liên quan đến kết quả rèn luyện sẽ không được xem xét?
Hãy giải thích: Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Thu 2025 bao gồm?
trong thế giới ngày nay ASEAN in Todays World AsTW năm 2025?
Clip Phòng chống dịch bệnh mùa Đông Xuân?
Kiến thức bổ trợ Năm va vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
PLO12 Hình thành năng lực tự học suốt đời, tư duy đổi mới sáng tao và khởi nghiệp?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Khuyến khích nữ mặc áo dài truyền thống, nam mặc áo trắng sơ vin quần âu tối màu hoặc đồng phục trường?
01 giờ tín chỉ thực hành tương ứng với 02 giờ thực tế trên lớp?
jpinstcieenexchangeapplicationaccordion_target_38?
Các sinh viên thuộc diện cảnh báo học vụ?
Bồi dưỡng năng lực áp dụng kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật vào HTTT và miền ứng dụng kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục,?
Các công trình đã công bố có liên quan đến luận án?
Kiến thức về lý luận chính trị?
Tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Năng lực ngoại ngữ tiếng Anh được tăng cường đạt chuẩn 46 theo khung tham chiếu của Việt Nam tương đương B2?
Dấu bài tập trên lớp, bài tập lớn?
Có khả năng vận dụng tư duy phân tích, tư duy phản biện và tư duy sáng tạo trong tổ chức thực hiện nhiệm vụ và giải quyết vấn đề?
Định hướng chuyên sâu về Chế tạo thiết bị?
ậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đề nghị các đơn vị, các cấp nghiêm túc triển khai thực hiện các nội dung theo đúng hướng dẫn này?
Photo Hộ chiếu Copy of Passport?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 19 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 72 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Các học phần bắt buộc?
Chuyên viên tích hợp hệ thống, dịch vụ,?
NCS nộp đơn xin hỗ trợ nhận học bổng theo mẫu đính kèm về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên P?
Tiếng Việt Công nghệ thông tin?
Phẩm chất chính trị tốt?
Hãy giải thích: Cụ thể là các hệ thống ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp các hệ truyền động, các thiết bị tự động?
Tên Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông?
Dự kiến qui mô tuyển sinh 60 sinh viênnăm?
Hãy giải thích: Có khả năng thích ứng với sự thay đổi của môi trường, bối cảnh xã hội và tổ chức nơi công tác, làm việc?
Hiểu nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Cán bộ hướng dẫn khoa học GS?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Khởi nghiệp hình thành công ty, tổ chức khởi nghiệp dựa trên sáng tạo giải pháp công nghệ tiên tiến về khoa học dữ liệu, nghiệp vụ, ứng dụng học máy, an toàn thông tin,?
Từ ngày 24032025 đến 03042025?
Biết trình bày ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học?
Sinh viên lưu các thông tin theo mẫu Tên sinh viên_Tên file?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 14 tín chỉ?
Hãy giải thích: Nhà trường thông báo để toàn thể người học được biết?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị kiến thức cơ bản về tự động hóa trong sản xuất các kiến thức lập trình nhúng trên nền tảng Vi xử lý Vi điều khiển Kỹ thuật điều khiển robot công nghiệp?
Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN?
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo?
Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ khoa, trường, số điện thoại, email, danh mục các loại giấy tờ?
Hãy giải thích: Hiểu được bản chất của tín hiệu số và các phương thức xử lý tín hiệu số?
Quyết định công nhận nghiên cứu sinh số 778QĐCTSV, ngày 21 tháng 08 năm 2017 cua Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
Mỗi sinh viên sẽ có một người hướng dẫn phía công ty và một giảng viên của Khoa hướng dẫn tron suốt quá trình thực tập?
Hãy giải thích: Khi kinh phí đã được chuyển đến cơ quan BHXH Cầu Giấy, Nhà trường sẽ không hỗ trợ sinh viên trong trường hợp sinh viên muốn rút lại tiền tham gia BHYT?
trị mỗi suất học bổng?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Computer Engineering?
Nội dung chính của Xử lý học vụ học kỳ II năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Thành thạo việc sử dụng các ngôn ngữ lập trình nhúng trong hệ thống điều khiển nắm vững kiến thức về đảm bảo an toàn, an ninh cho các hệ thống phần mềm trong lĩnh vực Hàng không Vũ trụ?
NCS nộp bộ hồ sơ bản scan tới email?
Số lượng học bổng dành cho NCS khóa QH2022 đã cấp vào năm 2022 01 suất của Trường Đại học Công nghệ?
Bản photo các giấy chứng nhận về Thành tích học tập, hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học trong 01 năm trở lại đây, nếu có?
Đại học Airlangga UNAIR, Surabaya, Indonesia?
Chương trình của trường Kinh doanh Waseda WBSCao học Kinh doanh và Tài chính yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 92 hoặc IELTS 6?
Hãy giải thích: Chương trình được tổ chức nhằm nuôi dưỡng các tài năng trẻ trong lĩnh vực tài chính, công nghệ và đổi mới sáng tạo, kết nối sinh?
Nhóm 2 Chuyên viên phân tích, tư vấn?
Nhóm 1 Giảng viênnghiên cứu viên?
Hãy giải thích: Ý thức tổ chức kỷ luật, có tác phong làm việc khoa học, nghiêm túc, có đạo đức nghề nghiệp về bảo vệ thông tin, bản quyền?
Đạo đức nghề nghiệp trung thực, trách nhiệm và đáng tin cậy?
Theo hướng dẫn tại tài liệu?
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024?
Kỹ năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
Khối kiến thức chung theo nhóm ngành 30 tín chỉ?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Biotechnology?
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo hướng dẫn sau?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh học máy, khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh?
, Bach Gia Duong 2019, Research, Design and Fabrication Microwave Modules of Receiver for NanoDragon Satellite at S band,?
Khối kiến thức ngành 63 tín chỉ?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 61 hoặc TOEFL ITP 500 hoặc IELTS 5?
01 bản thẻ sinh viên phô tô?
Hãy giải thích: Năm vưng va sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Diễn đạt trôi chảy và tức thì mà không phải khó khăn lắm tìm từ ngữ diễn đạt?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành Kỹ thuật máy tính?
Hãy giải thích: Là sinh viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn của năm thứ nhất tới năm thứ ba đối với hệ 4 năm hoặc sinh viên năm thứ nhất tới năm thứ tư đối với hệ 4?
Tiếng Việt Cử nhân Công nghệ kĩ thuật Điện tử, Truyền thông?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 18 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm?
Chương trình đào tạo chất lượng cao?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Information Technology?
Đối với các sinh viên nộp học phí theo hình thức tín chỉ và các học viên cao học đang trong thời gian đào tạo kéo dài, đủ điều kiện ngừng nghỉ theo quy định, thực hiện nộp học phí như sau?
Trợ giảng, giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Hãy giải thích: Có kỹ năng thiết kế và làm các thí nghiệm, thực hành chế tạo, phân tích và giải thích số liệu, và lập báo cáo các kết quả đạt được?
Vị trí liên quan đến cung cấp dịch vụ tư vấn về tiết kiệm năng lượng, cải thiện hiệu suất năng lượng và đưa ra các giải pháp năng lượng tái tạo cho khách hàng?
0 Có khả năng tự đào tạo và khởi nghiệp?
Trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Khối kiến thức chung theo khối ngành 12 tín chỉ?
Chương trình đào tạo dành cho khóa QH2022 trở đi?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
PLO9 Đánh giá thực trạng, cơ hội, thách thức và giải pháp về các vấn đề năng lượng?
Các hệ thống Ứng dụng Trí tuệ nhân tạo?
Hãy giải thích: PLO10 Sử dụng được tiếng Anh tương đương năng lực ngoại ngữ bậc 36 trong Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Kỹ năng nhận thức và thực hành nghề nghiệp?
Nhiệt tình và say mê với công việc?
5 trở lên thang điểm 4?
Thời gian đào tạo 4 năm?
Hãy giải thích: Vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: PLO 1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 21 tín chỉ?
học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng điều hành và phát triển?
Làm thế nào để Biết cách điều hoà các mối quan hệ trong nhóm?
Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Định hướng chuyên sâu về Cơ học kỹ thuật biển?
Phân loại các khối kiến thức?
Hãy giải thích: Học phần trong đó sinh viên cần tìm hiểu một phương pháp mới thông qua sách, học liệu được cung cấp hoặc các công bố khoa học?
Tự chọn 12 tín chỉ30 tín chỉ?
Thời gian đón tiếp đại biểu Từ 1345 1355,?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Agricultural Technology?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 ý thức làm việc độc lập, tự lập kế hoạch, điều phối nguồn lực, đánh giá, cải tiến công việc hoặc hướng dẫn, giám sát người kháctrong hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: Các kiến thức này được nâng cao và một số trong đó đạt trình độ chung của khu vực và quốc tế?
Hãy giải thích: Được hỗ trợ 1,200,000 KRW mỗi tháng, bao gồm tiền ở ký túc xá tại Trường?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ sở về quản lý, lập kế hoạch, tổ chức, giám sát hoạt động chuyên môn?
Tên tiếng Việt Công nghệ vật liệu?
Exchange Special Research Students GESR?
Bộ phận tiếp người học Phòng 104E3 hoặc qua link?
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn?
PLO3 Sử dụng các kiến thức cơ sở của khối ngành để nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật máy tính?
Làm thế nào để Phát triển của các thiết bị, vật liệu hay quy trình mới để tạo ra sản phẩm hay dịch vụ mới?
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin?
Đăng ký tham dự diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20, ASEAN 3 lần thứ 9 và Cuộc thi Hùng biện SV 2024?
Có kiến thức và kỹ năng về nông nghiệp và công nghệ để có thể lựa chọn công nghệ phù hợp nhằm tăng hiệu quả và tính bền vững của sản xuất nông nghiệp?
Có hiểu biết về kinh tế, chính trị có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm với xã hội và môi trường để đóng góp vào sự phát triển bền vững của cộng đồng và xã hội?
Kiến thức của nhóm ngành?
Hãy giải thích: Giải quyết được các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật Xây dựng và Giao thông trên cơ sở nền tảng các kiên thưc về Toán học, Cơ học, Vật lý, Công nghệ và Chuyên ngành?
Làm thế nào để Kỹ năng quản lý tổ chức quản lý quy trình tổ chức, quản lý tài nguyên tổ chức, xây dựng, phát triển và huy động tài nguyên văn hóa tổ chức, quản lý dự án?
Mã số ngành đào tạo 7480106?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn,?
, các sinh viên trong thời gian đào tạo kéo dài Khóa cũ hiện đang theo học tại Trường thì tự đánh giá?
Biết hợp tác với các thành viên khác trong nhóm?
Kiến trúc doanh nghiệp Khung kiến trúc doanh nghiệp, mô hình dữ liệu doanh nghiệp, kiến trúc hướng dịch vụ, tích hợp hệ thống, quản lý rủi ro, quản lý nội dung, quản trị hệ thống?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Có khả năng sử dụng kiến thức, kỹ năng được đào tạo vào thực tiễn nghề nghiệp?
Bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
Trang phục của sinh viên?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được bài bản các quy trình, nguyên lý, phương pháp phân tích, Kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển và vận hành các hệ thống và thiết bị tự động?
Hãy giải thích: Sinh viên đã được nhận Học bổng Annex học kỳ 1, năm học 20242025 theo danh sách trong học kỳ 1, năm học 20242025 có kết quả học tập đạt từ 2?
Hãy giải thích: đã được cấp học bổng của Trường Đại học Công nghệ nộp về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên 01 bộ hồ sơ báo cáo các kết quả nghiên cứu mà NCS đã đạt được theo?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn thông báo về chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi ASEAN trong thế giới ngày nay ASEAN in Todays World AsTW năm 2025?
Nhà trường gửi kèm danh sách các sinh viên đã tham gia BHYT năm 2025 tại Trường hoặc tại địa phương?
Khả năng tư duy theo hệ thống?
Hãy giải thích: Nếu sinh viên đã được nhận Học bổng Annex mà không đáp ứng yêu cầu thì sẽ được thay thế bằng sinh viên khác đủ điều kiện trên và có hoàn cảnh khó khăn?
Nội dung chính của Giao lưu, trao đổi sinh viên Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Tư duy 4 logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Các mức kỹ năng tương ứng với loại công việc?
Lưu ý học phí này không tính vào tổng số tháng học phí mà người học cần phải nộp để hoàn thành khóa học?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Nội dung chính của Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Những vị trí công tác học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử đo lường, y sinh và môi trường?
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh?
Nghiên cứu viên và giảng viên nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu?
Nhóm 1 Kỹ sư công nghệ nông nghiệp kỹ thuật số?
Biết và có thể áp dụng kiến thức vào việc thiết kế khuôn mẫu máy công cụ CNC?
Hãy giải thích: Hiểu được các giá trị và vấn đề đương đại?
Hãy giải thích: Chuyên viên nghiên cứu và phát triển thường làm việc trong các trung tâm nghiên cứu, trường đại học hoặc các công ty công nghệ?
Có điểm GPA đến thời điểm hiện tại tối thiểu 3?
Tiếng AnhEngineering Mechanics?
Mã số ngành đào tạo 7510402?
Hiểu về công nghệ chế tạo và tổ hợp các linh kiện thành một hệ MEMS và có khả năng ứng dụng một số các hệ MEMS này trong kỹ thuật và đời sống?
Đánh giá tình hình học tập, sinh hoạt của lớp từ đầu năm học tới nay nêu các vấn đề và những kiến nghị, đề xuất giải pháp với KhoaViện, Trường?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về khí động lực học và công nghệ phóng đẩy, cơ học cấu trúc, cơ học bay, công nghệ vệ tinh, phục vụ nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vũ trụ?
Vận dụng những kỹ thuật, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Làm thế nào để Hiểu các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
Hãy giải thích: Có khả năng làm chủ khoa học công nghệ và công cụ lao động của nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Có kĩ năng hợp tác làm việc gồm làm việc theo nhóm, khả năng quản lý nhóm, phối hợp trong nhóm, cân bằng cảm xúc, điều hòa các mối quan hệ trong hợp tác?
Tôn trọng sự học tình thầytrò, tình bạn đồng môn, tinh thần học tập và rèn luyện suốt đời?
Hãy giải thích: Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Xuân 2025 bao gồm?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng giao tiếp qua các phương tiện kỹ thuật, công nghệ thông tin?
Mục tiêu của chương trình đào tạo?
Ngày 27022025, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 983ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025?
Thời gian 09h00, ngày 10122024?
jpenglishhumandevforth_download?
Quản lý tài nguyên phát triển mua sắm HTTT?
Hãy giải thích: Hiểu được các khái niệm chung về dịch vụ, các hệ thống thương mại điện tử và mạng máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu được qui định của xã hội về kỹ thuậtcông nghệ?
Nội dung chính của Học phí, học bổng Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Là sinh viên hoặc học viên cao học đang trong thời gian đào tạo chuẩn?
Bảng điểm học tập năm học 20232024, có xác nhận của đơn vị?
Tên tiếng Anh The Degree of Bachelor in Engineering Physics?
Kiến thức ngành bắt buộc?
Lập trình viên hệ thống?
Hãy giải thích: Hiểu được bài bản các quy trình, nguyên lý, phương pháp phân tích, kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển và vận hành các hệ thống và thiết bị tự động?
Hãy giải thích: Phân tích được các yếu tố thực tiễn về công nghệ, kinh tế, xã hội, môi trường và dữ liệu nhằm quản lý và sản xuất nông nghiệp bền vững đáp ứng được nhu cầu xã hội?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học tự nhiên và CNTT để giải quyết các vấn đề liên quan đến lĩnh vực công nghệ nông nghiệp?
để duyệt kết quả rèn luyện của sinh viên thuộc KhoaViện quản lý?
Nhà sản xuất, đạo diễn đồ họa, sự kiện?
Nội dung chính của Tiến sỹ Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Kiến thức về ngoại ngữ?
Hãy giải thích: Liên kết 4 được các kiến thức chuyên sâu và liên ngành của lĩnh vực Trí tuệ nhân tạo và Khoa học dữ liệu với định hướng nghiên cứu phương pháp và định hướng ứng dụng Trí tuệ nhân tạo liên ngành?
Ứng viên đăng ký học bổng trực tuyến Từ ngày 04 1332025 tại trang web?
Biết trình bày ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học hoặc dự án?
Mục tiêu cụ thể của chương trình đào tạo ngành KTNL nhằm đào tạo kỹ sư KTNL có?
Vị trí liên quan đến việc quản lý và vận hành hệ thống truyền tải và phân phối năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến giải tích toán học như tính giới hạn,?
Giảng viênTrợ giảng tại các trường Cao đẳng và Đại học, nghiên cứu viên tại các Trung tâmViện nghiên cứu trong các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật máy tính?
tốt nghiệp 07 tín chỉ?
Hãy giải thích: Nếu sử dụng các mức kỹ năng được đưa ra trong chuẩn kỹ năng CNTT Nhật Bản ITSS được đề xuất bởi Cục xúc tiến CNTT thuộc Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản?
Đạt năng lực ngoại ngữ bậc 36 Khung năng lực ngoại ngữ của Việt Nam?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Khoa học máy tính?
Thiết kế mĩ thuật, nội thất quảng cáo multimedia?
Hãy giải thích: PLO18 Có khả năng vận dụng các kiến thức và kỹ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Nhật tương đương trình độ N3?
jpinstcieenexchangeapplicationanc_34?
Chương trình học bổng Đồng hành Vingroup ĐHQGHN, năm học 20242025?
Năng lực ngoại ngữ đạt bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương?
Làm thế nào để Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng?
Khối kiến thức bắt buộc?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật và tự động hóa thiết kế, về các tiêu chuẩn trong bản vẽ Thực hiện được các bản vẽ kỹ thuật trên máy tính?
Hãy giải thích: Nhận thức được vai trò và trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác?
Ngày 2822025, Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo số 1015ĐHQGHNCTCTHSSV về chương trình học bổng K T năm học 20242025?
Vận dụng kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành 25 tín chỉ?
01 bảng điểm cử nhân vàhoặc bảng điểm thạc sĩ photo công chứng trong vòng 06 tháng?
Hãy giải thích: Nắm được một số kiến thức định hướng chuyên sâu về Công nghệ pin năng lượng mặt trờiKỹ thuật tích trữ và chuyển hóa năng lượngAn toàn và quản lý hiệu quả các nguồn năng lượng?
Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu chương trình đăng ký theo mục 6?
Lập vốn đầu tư cho các dự án chuyên sâu CNTT, hình thành biện minh về tài chính cho việc lựa chọn giữa các phương án thay thế?
Có ý thức thu thập, tổng hợp, phân tích, xử lý thông tin để ứng dụng đánh giá các vấn đề nảy sinh trong công việc?
Điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt 12?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 32 tín chỉ?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Tự động hóa?
Hãy giải thích: Biêt được các kiên thưc cơ ban vê Vât ly đại cương?
Hãy giải thích: Làm cho sinh viên nhận thức rõ về việc đóng góp cho sự phát triển quốc gia và kinh tế toàn cầu?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau?
Hiểu biết về bản thân?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kiến thức cơ bản về thiết kế, cơ khí chế tạo, vẽ kỹ thuật và tự động hóa thiết kế?
Hãy giải thích: 104E3 gồm các giấy tờ sau?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách thức kiểm tra, kiểm chứng, phê chuẩn và chứng nhận?
Hãy giải thích: Trường hợp sinh viên không đạt yêu cầu để duy trì học bổng sẽ không được cấp tiếp và suất học bổng đó không được trao cho sinh viên khác?
Xây dựng nhóm và triển khai các hệ nhúng có liên quan tới compilerdebugger?
Hãy giải thích: Có thể viết được báo cáo có nội dung đơn giản, trình bày ý kiến liên quan đến công việc chuyên môn?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các quy trình, phương pháp nghiên cứu khoa học, triển khai dự án?
Bài luận đánh máy khoảng 500 từ giới thiệu về bản thân, năng lực học tập và mong muốn của cá nhân ứng viên trở thành người như thế nào trong 10 năm tới?
Chủ động lên kế hoạch cho nghề nghiệp của mình?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc trong môi trường thực tế, có khả năng áp dụng các kiến thức tổng hợp để giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tế?
Nhận định các xu hướng phát triển tương lai?
Chiến lược phát triển của ngành xây dựng giao thông trong và sự hội nhập, toàn cầu hóa?
Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam?
Nội dung chính của Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Vũ Xuân Mạnh - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Chia sẻ thông tin trong nhóm?
Tiếng Việt Công nghệ kĩ thuật Điện tử, Truyền thông?
Phẩm chất Pháp luật và đạo đức nghề nghiệp trong CNTT?
Tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh?
Hiểu và năm vưng cac kiên thưc cơ ban vê nguyên ly hoat đông cua hê thông phân cưng, phân mêm, tôi ưu hoa hê thông kêt hơp giưa phân cưng va phân mêm?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị các kiến thức cơ bản về Khoa học Máy tính như cơ sở toán, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, học máy, khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo?
Làm thế nào để PLO7 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số?
Hiểu và vận dụng các kiến thức về nguyên lý hoạt động và nguyên lý thiết kế của các linh kiện và vi mạch điện tử analog và điện tử số?
Nhận thức rõ vai trò và trách nhiệm của kỹ sư?
Hãy giải thích: Là sinh viên hiện đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được các kiến thức cơ bản Cơ học Kỹ thuật trong các vấn đề Kỹ thuật đơn giản?
Hãy giải thích: Biết được các, công cụ, kiến thức về tin học sử dụng để và phương pháp mô phỏng Vật lý?
Có khả năng ứng dụng kiến thức chuyên môn để triển khai các công việc về về năng lượng tái tạo và truyền thống?
Hãy giải thích: Hiểu được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây Tiếng Nhật JLPT N1 hoặc cao hơn đối với sinh viên học viên đăng ký học bằng tiếng Nhật?
Tổng số tín chỉ của CTĐT?
Hãy giải thích: Các kỹ sư này có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ, khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
6 Các kỹ năng bổ trợ khác?
Làm thế nào để Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Khoa học máy tính?
Có khả năng lập luận tư duy và áp dụng phân tích xác định các vấn đề trong kỹ thuật liên?
Nhân viên phân tích dữ liệu sinh học và tin sinh học?
Tiếng Anh Industrial and Graphic Design?
Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng?
Trợ giảng cho các giảng viên tại các cơ sở đào tạo?
Theo quy định tuyển sinh đại học của Đại học Quốc gia Hà Nội?
và nộp cho đối tác khi có yêu cầu?
Tên Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông?
Hãy giải thích: Hồ sơ được coi là hợp lệ khi sinh viên hoàn thành đầy đủ các bước nộp và kê khai thông tin?
Có khả năng tìm kiếm, tổng hợp, phân tích và ứng dụng các thông tin, kiến thức thực tế vào các vấn đề chuyên môn?
PLO12 Kỹ năng thực hành trong việc thiết kế, xây dựng và kiểm tra các thiết bị và hệ thống kỹ thuật?
Kiến thức bổ trợ 09 tín chỉ?
Có năng lực lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực có năng lực đánh giá và cải tiến các hoạt động chuyên môn?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2022 trở đi?
Hãy giải thích: Biết các phương pháp, kỹ thuật và vận hành được một số trang thiết bị khoa học kỹ thuật để chế tạo và nghiên cứu các vật liệu có cấu trúckích thước micronano?
Thiết kế và giới thiệu sản phẩm và dịch vụ mới?
A3 Có ý thức phục vụ cộng đồng, ý thức về trách nhiệm xã hội, định hướng phát triển nghề nghiệp trong ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ hoặc các nghề nghiệp trong các ngành có liên quan?
Có kỹ năng vận dụng các kiến thực cơ bản về toán và vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Hãy giải thích: Nắm được kiến thức cơ bản về phương trình vi phân và đạo hàm riêng, vận dụng để xây dựng và giải một số bài toán ứng dụng trong vật lý, cơ học, đặt biệt trong lĩnh vực hàng không vũ trụ?
Kiến thức về xử lý ngôn ngữ tự nhiên, học máy, nhận dạng mẫu, tin sinh, xử lý tiếng nói, xử lý ảnh, tương tác người máy tính, lập trình trò chơi?
Có ý thức tôn trọng văn hóa liên quan đến tổ chức?
Định hướng chuyên sâu về Đo lường và điều khiển?
Các chương trình của Trường Khoa học cơ bản và kỹ thuật FSE yêu cầu?
Hãy giải thích: Xây dựng được cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng được các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu?
PLO8 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Thiết kế kiến trúc doanh nghiệp?
Thành thạo kỹ năng đọc bản vẽ, trình bày, sắp xếp nội dung hồ sơ công trình?
Hãy giải thích: Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên khi được xét nhận học bổng đánh máy, có độ dài khoảng 01 02 trang A4?
Tên tiếng Việt Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử?
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
và tiêu chuẩn xét chọn?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số?
Có kiến thức về kinh doanh kỹ nghệ?
Có kỹ năng học suốt đời?
Hãy giải thích: Được miễn học phí và hỗ trợ tìm chỗ ở gần cơ sở đào tạo?
Lớp trưởng hoặc Lớp phó hoặc Bí thư?
4 Kiến thức theo nhóm ngành?
Kiểm định chất lượng và khai thác công trình?
Khối kiến thức bổ trợ 07 tín chỉ?
Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Nắm vững các kiến thức cơ bản về thông tin?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu, các nguyên lý trong hóa học, cơ học và nhiệt động học để giải được một số bài toán ứng dụng về năng lượng?
Kiến thức tổng quan khác trong CNTT như công nghệ phần mềm, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, kiến trúc máy tính thông qua tỉ lệ học phần lựa chọn cao cùng với số lượng các học phần lựa chọn phong phú?
Thiết kế và thi hành các giải pháp cung cấp một trải nghiệm người dùng chất lượng cao đối với HTTT?
Kiến thức chung của nhóm ngành?
Hãy giải thích: Trình bày được các kiến thức cơ bản liên quan đến Toán?
Kỹ năng, phẩm chất cá nhân và nghề nghiệp?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor of Science in Information Systems?
Hãy giải thích: Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử CLC được học tập và nghiên cứu khoa học với các trang thiết bị thí nghiệm hiện đại, đáp ứng chuẩn công nghiệp?
Hãy giải thích: Sinh viên được thực hành thực tập trên hệ thống trang thiết bị và phòng máy tính hiện đại, được cung cấp tài nguyên học liệu số?
Chuẩn đầu ra về mức tự chủ và chịu trách nhiệm?
Rèn luyện sinh viên có tư duy phản biện, năng lực tự học suốt đời, tư duy đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau?
Quản lý hiệu suất và năng lực mở rộng ứng dụng?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Tiếng Anh Control Engineering and Automation?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc độc lập, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ?
Đối với NCS khóa QH2024?
Có thể hiểu ý chính của một văn bản phức tạp về các chủ đề cụ thể và trừu tượng, kể cả những trao đổi kỹ thuật thuộc lĩnh vực chuyên môn của bản thân?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Hãy giải thích: Ghi chú Những môn đánh dấu được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Nắm vững kiến thức và vận dụng để giám sát và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Tháng 9 năm 2025 đến tháng 2 năm 2026?
Hãy giải thích: Làm cho sinh viên hiểu về các tương tác giữa ngành CNĐTTT với xã hội, kinh doanh, công nghệ, và môi trường?
Bảo trì giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Chương trình nhằm mục tiêu đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, người học sau khi tốt nghiệp 35 năm có khả năng?
Chương trình nhằm đào tạo các kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot với nền tảng mạnh về khoa học và công nghệ liên quan, có khả năng?
Hãy giải thích: Có khả năng tự học tập, tích luỹ kinh nghiệm dựa trên kiến thức cơ bản đã được trang bị để nâng cao trình độ hoặc tiếp cận với công nghệ mớ?
Về mức tự chủ và trách nhiệm?
Có năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh tối thiểu IELTS 5?
Bồi dưỡng phẩm chất đạo đức tốt theo phương diện cá nhân, phương diện nghề nghiệp và phương diện xã hội?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức trong lĩnh vực truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Các học phần đánh dấu trong chương trình đào tạo có sự tham dự của các chuyên gia công nghệ đến từ các công ty CNTT Nhật Bản đối tác?
PLO6 Thể hiện 3 khả năng tư duy logic, tư duy phản biện, kỹ năng lập luận, phân tích và xử lý vấn đề trong lĩnh vực kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, hỗ trợ đồng nghiệp?
Nội dung chính của Thu học phí trong HKI năm học 2024-2025 và các khoản nợ (nếu có) của HVCH/NCS - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng và giao thông?
Định hướng Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hiểu về các tương tác giữa ngành Kỹ thuật máy tính với xã hội, kinh doanh, công nghệ, và môi trường?
, triển khai các công việc sau?
Tên chương trình Chương trình trao đổi sinh?
Thể hiện ý thức đóng góp, tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hiểu và có thể áp dụng kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ?
Hiểu biết về chiến lược, mục tiêu, kế hoạch của đơn vị?
Các vị trí khác về Công nghệ thông tin và truyền thông?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được các kiến thức về Điện, Điện tử từ mức độ các linh kiện, vi mạch và thiết bị?
Có khả năng vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn?
Mục tiêu cua chương trinh đào tạo?
Hiểu, thực hành thành thạo và sáng tạo kiến thức tổng hợp và chuyên sâu về các định hướng đã học?
Lựa chọn, đề xuất các phương án thiết kế sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Các ngành đào tạo, văn bằng và chương trình đào tạo như sau?
The Degree of Engineer in Civil and Transportation Engineering Specilized in Civil and Industrial Construction?
Chuẩn đầu ra về kĩ năng?
Lựa chọn, đề xuất các phương án thiết kế và thi công các công trình Xây dựng và Giao thông?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Chưa từng nhận hoặc không đang trong thời gian đề xuất nhận học bổng khác trong năm học 20242025?
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Các học phần bắt buộc 27 tín chỉ?
Biết các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Khoa học máy tính, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
MT1 Có phẩm chất chính trị, đạo đức, sức khỏe cũng như ý thức bảo vệ lợi ích tổ chức và quốc gia?
Phân tích, phát triển, thử nghiệm4 các giải pháp kỹ thuật khi có vấn đề mới thông qua vận dụng tổng hợp kiến thức chuyên môn?
4 Đối với chương trình Sau đại học Sử dụng tiếng Nhật?
Thời gian đào tạo 04 năm?
Tiếng Việt Công nghệ Nông nghiệp?
Hướng dẫn đánh giá ĐRL?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Hệ thống Thông tin?
, 01 bộ bản cứng về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên P?
Thể hiện có ý thức 3 đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Sinh viên tự chi trả kinh phí vé máy bay khứ hồi Việt Nam Indonesia, bảo hiểm du lịch và các chi phí còn lại?
Bảng tổng hợp câu hỏi, đề xuất, góp ý?
Thành thạo một số ngôn ngữ và công cụ lập trình hiện đại?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Về mức độ tự chủ và chịu trách nhiệm?
Các mục đánh giá cộng điểm như mục 3?
Đặt câu hỏi, lắng nghe và hội thoại?
Hãy giải thích: Mục tiêu chung của chương trình đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ sinh học là?
Tìm tòi, cập nhật thông tin về phát triển công nghệ?
Ngoài các kiến thức và kỹ năng trên, các định hướng chuyên ngành của chương trìnhtrang bị thêm các kiến thức, kỹ năng chuyên môn cho người học như sau?
Kỹ năng nghiên cứu và khám phá kiến thức?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Miễn học phí, phí đăng ký?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, kỹ năng bổ trợ?
t số thông tin về chương trình đào tạo?
Có khả năng xác định vấn đề ưu tiên giải quyết?
Lập kế hoạch, quản lý, đánh giá và cải thiện hiệu quả công việc?
Số tiền người học cần nộp Tổng HP trong HKI HP còn dư từ kì trước nếu có HP nợ kì trước nếu có?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành về vật lý đại cương, hình họa thiết kế và có thể ứng dụng trong thực tiễn?
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp?
Chuyên viên quản lý sản xuất trong các hoạt động kỹ thuật liên quan tới vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Nội dung chính của Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức trong lĩnh vực truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Hãy giải thích: Người học sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo phải đạt được các yêu cầu năng lực tối thiểu sau đây?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 16h00, thứ Hai, ngày 03032025?
mục ký tên, lưu tên file theo mẫu MSSV_Họ và tên_Học kỳ?
Quản lý việc sử dụng các nguồn tài nguyên công nghệ doanh nghiệp?
Kỹ năng tính toán, thiết kế các bài toán liên quan đến sức bền vật liệu, kết cấu và thiết kế công trình trong xây dựng giao thông?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh,?
Thực hiện thành thạo kỹ năng giao tiếp bằng văn bản?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng xây dựng ý tưởng, lập luận?
, nếu có thắc mắc đề nghị trực tiếp liên hệ với phòng 101BE3 0243 7549401 để đối chiếu trước khi nộp tiền?
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buôi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh, sinh ngày 23071979 tại Thái Bình?
Học bổng Annex HKII năm học 20242025?
Ảnh chân dung theo quy định của đối tác xem tại đường link sau đây?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản trong kỹ thuật điện, điện tử Có khả năng thiết kế các mạch điện, điện tử thông dụng?
Các kiến thức về phát triển bền vững và ảnh hưởng của biến đổi khí hậu cũng như thích ứng với biến đổi khí hậu trong xây dựng giao thông?
Ham học hỏi và tái học hỏi?
Thường xuyên theo dõi các thông tin trên website của Nhà trường tại địa chỉ?
Định hướng chuyên sâu về Hệ thống cơ điện tử?
Indonesian Journal of Electrical Engineering and Computer Science,?
Hãy giải thích: Có kiến thức chuyên môn để triển khai được các công việc về vật lý, hóa học, khoa học vật liệu, sinh học và công nghệ nano?
Khung chương trình đã nhóm các môn học có liên quan với nhau thành các một định hướng chuyên ngành để định hướng cho sinh viên trong việc lựa chọn các môn học?
Tự nâng cao nhận thức, tư duy đánh giá nhận thức siêu nhận thức và tích hợp tri thứ?
MT1 Kiến thức đa ngành về khoa học cơ bản, khoa học vật liệu, vật lý và tin học áp dụng vào thực tiễn của ngành KTNL?
Hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ bản về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, cơ điện tử?
Có kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết?
Hãy giải thích: Lập trình được các ứng dụng trên môi trường web, sử dụng được những kỹ thuật cơ bản của quản trị mạng, thiết kế được các mạng vừa và nhỏ?
Hãy giải thích: Kiến thức rộng của định hướng là bắt buộc đối với sinh viên đã đăng ký theo định hướng và là lựa chọn đối với sinh viên đã đăng ký theo những định hướng khác?
Giấy xác nhận kết quả rèn luyện học kỳ 1, năm học 20242025?
Hãy giải thích: Là sinh viên ĐHQGHN hoặc học viên cao học của ĐHQGHN?
Làm thế nào để PLO5 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Giảng viên, nghiên cứu viên về Công nghệ thông tin và Điện tử viễn thông?
8 Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi trình độ cao, công nghệ hiện đại và sáng tạo?
Khối kiến thức bắt buộc 42 tín chỉ?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần trong đó có 01 tín chỉ sinh viên được hướng dẫn làm bài tập và thực hành chuyên sâu trên lớp?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
Biết nắm bắt chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển của cơ quan?
Xét tuyển theo các phương thức tuyển sinh do Bộ GDĐT và ĐHQGHN quy định?
Theo Quy chế, Quy định về công tác tuyển sinh đại học hằng năm của Bộ Giáo dục và Đào tạo hướng dẫn của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đề án tuyển sinh hằng năm của Trường Đại học Công nghệ?
và điền thông tin vào đường link sau?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng giao tiếp liên cá nhân và xã hội?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức về Cơ điện tử Kỹ thuật Điện và Điện tử, kỹ thuật đo lường, kỹ thuật số, chế tạo máy?
Cả ngày thứ Sáu, ngày 17012025 Chi tiết các khung giờ từng ca trao bằng xem trong các Phụ lục?
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật giao thông và xây dựng?
PLO7 Vận dụng 4 tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
Khối kiến thức ngành 75 tín chỉ?
Sinh viên tự chi trả vé máy bay khứ hồi chi phí bảo hiểm, các bữa ăn khác không nêu trong chương trình, chi phí đi lại nội địa và các chi phí cá nhân khác ngoài chương trình?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này đính kèm?
Ngày 01112024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ nếu có năm học 20242025 httpsuet?
Mời dự Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 20242025?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội?
Biết sử dụng kiến thức trong công tác,?
Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong lĩnh vực đào tạo?
Khối kiến thức ngành 66 tín chỉ?
Hãy giải thích: Được cấp vé máy bay khứ hồi Việt Nam Hàn Quốc?
Thực hành thành thạo khả năng đề xuất sáng kiến?
Khối kiến thức ngành 76 tín chỉ?
Cam kết rời Đại học Kyoto và về ĐHQGHN sau khi đã hoàn thành chương trình?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 19 tín ch?
International Stadard Program?
Đặt tên file PDF theo mẫu Tên sinh viên_Tên file?
Quản lý thời gian, nguồn lực?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Bảo mật dữ liệu và hạ tầng hệ thống?
Hiểu và vận dụng kiến thức về khí động lực học và công nghệ phóng đẩy, cơ học cấu trúc, cơ học bay, công nghệ vệ tinh, phục vụ nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vũ trụ?
5 Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ?
Đối với chương trình GESR yêu cầu?
Tự chọn 39 tín chỉ 95 tín chỉ?
Cac hoc phân định hướng chuyên sâu 27?
Làm thế nào để Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt?
Chuyên viên về an ninhan toàn hệ thống mạng và truyền thông?
Thực hành thành thạo các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm trên các cấu trúc dữ liệu?
Hãy giải thích: PO3 Hình thành năng lực tự học, tự nghiên cứu nâng cao trình độ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và có thể tiếp tục học ở trình độ cao hơn để đáp ứng với sự biến đổi của xã hội?
Hãy giải thích: Mức học bổng cấp lần đầu là 20?
PO5 Có phẩm chất đạo đức tốt, có mức độ tự chủ và trách nhiệm với xã hội?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 07 tín chỉ?
Hãy giải thích: Xác định chính xác và khai thác tốt cơ hội được tạo ra thông qua đổi mới công nghệ mới nổi?
Vận dụng các kiến thức cơ sở về cơ học lý thuyết, cơ học kỹ thuật, các kiến thức cơ bản về lý thuyết điều khiển tự động và các công cụ giải quyết các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng, giao thông và kỹ thuật hạ tầng?
Có năng lực ngoại ngữ tiếng Anh tương đương trình độ Bậc 36 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt?
PLO6 Phân tích 4 các vấn đề về kỹ thuật cơ điện tử và tiến hành 6 các thử nghiệm để đưa ra các đánh giá 5 và kết luận?
Có kỹ năng mô hình hóa và mô phỏng?
Nội dung chính của Cấp học bổng thu hút đầu vào, học kì I năm học 2024-2025 cho sinh viên chương trình đào tạo chuẩn - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng kế họach hóa trong các họat động chuyên môn?
Hãy giải thích: Diễn giải 2 được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: Thích nghi đa văn hóa để có thể làm việc trong các cơ quan nghiên cứu quốc tế?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sỹ, tiến sĩ?
Hãy giải thích: Hiểu và giải thích được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính?
Đối với NCS khóa QH2022, QH2023?
Căn cứ Tờ trình ngày 19 tháng 02 năm 2025, về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn?
Hãy giải thích: Là học viên cao học đang trong thời gian đào tạo chuẩn?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Hãy giải thích: Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN năm học 20232024?
Khối kiến thức ngành 6?
Hội nghị đối thoại cấp Trường?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về mô phỏng các hệ cơ điện tử, chẩn đoán âm học máy, nhận dạng đặc tính và hệ thống?
Sinh viên tìm hiểu kỹ các thông tin về học bổng trên và đăng ký tham gia chương trình học bổng nếu đủ điều kiện?
Quản trị viên đối với các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Có khả năng vận hành các hệ thống sản xuất tự động mềm, các hệ thống sản xuất linh hoạt?
Làm thế nào để Có khả năng tổ chức triển khai quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
PLO6 Thiết kế, thực thi, thử nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Đảm bảo sinh viên tốt nghiệp có các phẩm chất?
Làm thế nào để PLO11 Có khả năng đề xuất giải pháp về lĩnh vực kỹ thuật Năng lượng bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Có kỹ năng vận dụng các kiến thức về thích ứng với biến đổi khí hậu, tiết kiệm năng lượng, phát triển bền vững, văn hóa và môi trường trong các công trình xây dựng, giao thông?
Mọi vấn đề liên quan đến Điểm rèn luyện, đề nghị sinh viên liên hệ trực tiếp phòng?
Tên người nhận Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Từ học kỳ hè năm thứ 3, sinh viên được thực tập tại doanh nghiệp?
PLO17 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Tự chọn theo định hướng chuyên sâu 27 tín chỉ81 tín chỉ?
Tên Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Electronics and Communication Engineering Technology?
Kỹ sư quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Hãy giải thích: Các học phần có mã học phần thêm chữ E được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Mục tiêu đào tạo chất lượng cao?
Biết các kiến thức chung về lĩnh vực Công nghệ hàng không vũ trụ?
Nội dung chính của Quy định thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
25 triệu đồng01 sinh viênnăm học?
Chủ động 5 tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, hỗ trợ đồng nghiệp tự chủ, tự chịu trách nhiệm trong công việc?
Tự chọn 3 tín chỉ 6 tín chỉ?
2 Giữ ấm cơ thể, ăn uống đủ chất, thực hiện ăn chín, uống chín, tăng cường vận động để nâng cao thể trạng?
Làm thế nào để Cách thức và thời hạn nộp hồ?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Artificial Intelligence?
7 Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn?
Xử lý dữ liệu thông minh?
Sinh viên nộp trực tiếp vào tài khoản Nhà trường với thông tin sau?
Chuẩn đầu ra vê kiên thưc?
Chương trình đào tạo ngành VLKT đào tạo sinh viên trở thành một Cử nhân VLKT có?
Đảm bảo tính liên tục kinh doanh?
Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Nội dung chính của Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp về ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Electronics and Communications Engineering Technology?
Có năng lực xác định, tiếp cận và giải quyết vấn đề kỹ thuật trong hàng không vũ trụ và các lĩnh vực liên quan?
Người học chuyển khoản trực tiếp học phí vào tài khoản thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau?
Đề nghị các sinh viên Trường Đại học Công nghệ có tên trong danh sách tham dự đầy đủ chương trình?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số?
Mã số ngành đào tạo 7480207?
Học ở cấp học cao hơn thạc sĩ, tiến sĩ ở trong nước hoặc ở nước ngoài?
PLO5 Tính toán việc thiết kế, quản lý và sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo trong phát, truyền tải và sử dụng hiệu quả điện năng, nhiệt năng, quang năng?
Thực tập và tốt nghiệp 1?
01 Bằng cử nhân và thạc sĩ photo công chứng trong vòng 06 tháng?
TênTiếng Việt Công nghệ nông nghiệp?
Hiểu và thực hành thành thạo các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số v?
Các mục tiêu cụ thể cho mỗi định hướng đào tạo?
Có chứng chỉ ngoại ngữ tiếng Anh hoặc tiếng Hàn đáp ứng yêu cầu?
Trang bị kỹ năng lực hiểu, quản lý và kiểm soát rủi ro HTTT?
Trình độ đào tạo Cử nhân?
Thực tập về quản lý dự án Kiến thức, kỹ năng cứng và mềm về quản lý dự án trong thực tiễn?
Mã ngành đào tạo 7520406 Ngành đào tạo thí điểm?
Dự kiến qui mô tuyển sinh 150 sinh viênnăm?
Đồ án tốt nghiệp Tổng hợp kiến thức chuyên sâu về các định hướng đã học?
Hiểu về các tương tác giữa ngành Kỹ thuật Robot với xã hội, công nghiệp, kinh doanh, công nghệ và môi trường?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 21 tín chỉ?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về đọc bản vẽ và vẽ kỹ thuật trong xây dựng?
Sinh viên ra trường có?
Các Viện, Trung tâm nghiên cứu, trường Đại học như Nghiên cứu viên tại Viện Nghiên cứu Điện tử Tin học Tự động hóa, Viện Ứng dụng công nghệ, Trung tâm thiết kế vi mạch, các Khu công nghệ cao?
Làm thế nào để PLO15 Có khả năng thẩm định các quy trình công nghệ, hệ thống kỹ thuật của hệ thống năng lượng?
Thích nghi đa văn hóa?
Có khả năng chịu đựng áp lực, đương đầu với thử thách, rủi ro, thích nghi đa văn hóa?
Hãy giải thích: Hiểu được ngữ cảnh lịch sử và văn hóa của ngành HTTT HTTT được hình thành và phát triển như một chuyên ngành khoa học, xu thế phát triển HTTT hiện đại?
Hãy giải thích: Tháng 112024, Nhà trường đã triển khai cho sinh viên tham gia Bảo hiểm y tế BHYT năm 2025, tuy nhiên tại thời điểm đó còn nhiều sinh viên vì các lý do khác nhau nên chưa tham gia được BHYT?
Khung chương trình đào tạo?
Trách nhiệm gia đìnhxã hội bản thân, gia đình, tổ chức, bạn bè, xã hội?
Mã số ngành đào tạo 7520217 Ngành đào tạo thí điểm?
Tiếng Việt Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
Mã số ngành đào tạo 7519001 Ngành đào tạo thí điểm?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ sở về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong khoa học kỹ thuật bằng máy tính?
Lập trình viên hệ thống và cơ sở dữ liệu?
Đối với chương trình đại học sử dụng tiếng Nhật?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về kỹ thuật mô hình mô phỏng, các công cụ và phần mềm trợ giúp trong kỹ thuật?
Hãy giải thích: Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành trình bày được bằng tiếng Anh các vấn đề trong công việc?
Hãy giải thích: Thành thạo được các giải pháp CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo?
