, 01 bộ bản cứng về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên P?
, Bach Gia Duong 2019, Research, Design and Fabrication Microwave Modules of Receiver for NanoDragon Satellite at S band,?
, Bach Gia Duong 2024, Design and implementation of an Sband receiver for small satellite based on the manufactured subsystems,?
, Tran Chinh Doan, Bach Gia Duong 2020, Design, Fabrication Transmitter Modulator at S band for MicroSatellite with the direct RF input,?
, Tran Chinh Doan, Bach Gia Duong 2022, Design and implementation of an Sband transmitter for nanosatellite with new configuration,?
, chuyên viên Văn phòng của các đơn vị nhận từ phòng Công tác sinh viên CTSV bản mềm tài liệu để sử dụng và chuyển cho sinh viên phục vụ sinh hoạt lớp khóa học như sau?
, các KhoaViện tổ chức Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện?
, các sinh viên trong thời gian đào tạo kéo dài Khóa cũ hiện đang theo học tại Trường thì tự đánh giá?
, các đơn vị gửi về Phòng CTSV?
, có mã học phần thêm chữ E?
, lãnh đạo phòng CTSV, ĐT, ĐTNHSV sẽ họp trực tiếp đối với các lớp ở khu vực Cầu Giấy và trực tuyến với các lớp ở khu vực Hoà Lạc với đại diện ban cán sự lớp các lớp Khoá học K66, K67, K68, K69?
, nếu có thắc mắc đề nghị trực tiếp liên hệ với phòng 101BE3 0243 7549401 để đối chiếu trước khi nộp tiền?
, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì nộp hồ sơ tại Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 09h00, thứ Hai, ngày 28102024?
, thành phần theo quy định tại?
, triển khai các công việc sau?
, viết bằng tiếng Việt?
0 Có khả năng tự đào tạo và khởi nghiệp?
0 có khả năng tự đào tạo, cập nhật các công nghệ mới nhất trong lĩnh vực khoa học dữ liệu để phát triển chuyên môn nghề nghiệp và đóng góp vào sự phát triển bền vững của xã hội và vị nhân sinh?
0 trở lên thang điểm 4?
0, có khả năng tự nghiên cứu khoa học và tự học nâng cao trình độ chuyên môn, đóng góp cho xã hội bằng sự tự chủ, sáng tạo và lãnh đạo?
000 đồng cho năm tiếp theo?
000 đồng01 sinh viênhọc kỳ?
000đ Hai trăm triệu đồng chẵn?
01 Bằng cử nhân và thạc sĩ photo công chứng trong vòng 06 tháng?
01 bản Giấy chứng nhận gia đình có hoàn cảnh khó khăn hoặc minh chứng điều kiện bản thân khó khăn nếu có?
01 bản thẻ sinh viên phô tô?
01 bảng điểm cử nhân vàhoặc bảng điểm thạc sĩ photo công chứng trong vòng 06 tháng?
01 giờ tín chỉ thực hành tương ứng với 02 giờ thực tế trên lớ?
01 giờ tín chỉ thực hành tương ứng với 02 giờ thực tế trên lớp?
1 Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo?
1 Các kỹ năng cá nhân?
1 Các kỹ năng nghề nghiệp?
1 Khối kiến thức chung?
1 Kiến thức về lý luận chính trị?
1 Phẩm chất đạo đức cá nhân?
10 sinh viên toàn Đại học Quốc Gia Hà Nội?
100 môn học có website hỗ trợ giảng dạy, học tập?
100 sinh viên Khóa học?
104 E3 hoặc gửi vào hòm thư?
104E3, trường ĐH Công nghệ, ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội?
13 Lý luận chính trị Pháp luật đại cương?
14 trở lên tính theo thang điểm 4?
144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội?
2 Giữ ấm cơ thể, ăn uống đủ chất, thực hiện ăn chín, uống chín, tăng cường vận động để nâng cao thể trạng?
2 Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
2 Kiến thức theo lĩnh vực?
2 Kiến thức về tin học?
2 Phẩm chất đạo đức nghề nghiệp?
2 chỉ tiêu trao đổi 1 kỳ hoặc 1 chỉ tiêu trao đổi 1 năm toàn Đại học Quốc gia Hà Nội?
2 chỉ tiêu trao đổi 1 kỳ hoặc 1 chỉ tiêu trao đổi 1 năm?
2 trở lên, kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên gắn kết với chương trình học bổng thông qua các hoạt động chung định kỳ theo quy định của Chương trình?
2 định hướng Hệ thống thông tin trang bị kiến thức về phát triển và vận hành các hệ thống thông tin cho việc quản lý kinh tế, hành chính và dịch vụ?
2019 International Conference on Advanced Technologies for Communications ATC,?
2024 Giấy triệu tập thí sinh trúng tuyển đại học?
2024_nhóm SĐH Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm?
25 triệu đồng01 sinh viênnăm học?
3 Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức?
3 Kiến thức theo khối ngành?
3 Kiến thức về ngoại ngữ Bậc 46 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
3 Kiến thức về ngoại ngữ?
3 Phẩm chất đạo đức xã hội?
3 Quản lý và lãnh đạo?
3 Về phẩm chất đạo đức?
3 định hướng Mạng và truyền thông máy tính tập trung vào các công nghệ để phát triển và vận hành các hệ thống mạng và truyền thông máy tính?
4 Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh?
4 Hạn chế tiếp xúc với bệnh nhân hoặc các trường hợp nghi ngờ mắc bệnh truyền nhiễm khi không cần thiết?
4 Khả năng tư duy theo hệ thống?
4 Kiến thức theo nhóm ngành?
4 Những vị trí công tác học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
4 Đối với chương trình Sau đại học Sử dụng tiếng Nhật?
4 định hướng Khoa học máy tính tập trung vào một số vấn đề chuyên sâu như học máy, xử lý ảnh và xử lý ngôn ngữ tự nhiên?
5 Bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
5 Hiểu bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
5 Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ?
5 năm khi tham gia học kỳ trao đổi tại NUS từ tháng 08 122025?
5 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ hoặc 2 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 năm và 1 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ?
5 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ hoặc 2 sinh viên trao đổi?
5 trở lên hoặc TOEFL ibt 100 trở lên?
5 trở lên thang điểm 4?
5 trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trở lên?
5 x 70 x 09 tháng 663?
5, TOEFL iBT 79 hoặc cao hơn đối với sinh viênhọc viên đăng ký học bằng Tiếng Anh?
5, TOEFL iBT 79, hoặc tương đương?
5, TOEFL iBT 79, hoặc?
5TOEFLiBT 68TOEFLCBT 190TOEFLPBT 330 hoặc tương đương?
6 Các kỹ năng bổ trợ khác?
6 Hiểu bối cảnh tổ chức?
6 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
7 Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn?
8 Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp?
8 trong phiếu đánh giá Kết quả rèn luyện trên hệ thống, sinh viên bắt bộc phải up minh chứng vào cột SV_MC?
A2 Thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh, nghiên cứu kỹ thuật thăm dò không gian, công cụ và thiết bị viễn thông, viễn thám, các dịch vụ và các kỹ thuật liên quan khác?
A3 Có ý thức phục vụ cộng đồng, ý thức về trách nhiệm xã hội, định hướng phát triển nghề nghiệp trong ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ hoặc các nghề nghiệp trong các ngành có liên quan?
AUN ASEAN3 Educational Forum and Young Speakers Contest?
Anh hoặc tiếng Nhật để Nhà trường gửi cho đối tác?
Ban Tổ chức sẽ đài thọ chi phí chỗ ở, đi lại nội địa trong thời gian tham gia chương trình?
Biên bản Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện?
Biêt đươc cac kiên thưc cơ bản về xác suất và thống kê ứng dụng như các quy luật va dạng phân bố xác suất?
Biết chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm?
Biết các kiến thức chung về lĩnh vực Công nghệ hàng không vũ trụ?
Biết các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Biết các kỹ thuật trong phát triển, quản lý các hệ thống thông minh, tương tác người máy cũng như các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Biết các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Biết các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Khoa học máy tính, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Biết giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông?
Biết hợp tác với các thành viên khác trong nhóm?
Biết khảo sát, nghiên cứu, phân tích, thiết kế và triển khai, đánh giá một giải pháp cụ thể cho hệ thốngdịch vụ mạng và truyền thông?
Biết lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong công việc?
Biết lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm?
Biết nghiên cứu, xây dựng sản phẩm phục vụ cho mục đích khoa học hoặc đời sống?
Biết nắm bắt chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển của cơ quan?
Biết nắm bắt nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành?
Biết nắm bắt văn hóa cơ quan công tác?
Biết phát hiện vấn đề và mối tương quan giữa các vấn đề trong lĩnh vực công nghệ cơ điện tử?
Biết quản lý thời gian, nguồn lực?
Biết suy nghĩ toàn cục?
Biết sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp?
Biết sử dụng kiến thức trong công tác,?
Biết sử dụng kiến thức trong công tác?
Biết sử dụng kiến thức trong công việc?
Biết sử dụng thành thạo kỹ thuật mô phỏng, công nghệ thiết kế ảo và phần mềm thiết kế hiện đại để tối ưu thiết kế, giảm chi phí khi nghiên cứu chế tạo Rôbốt?
Biết truyền tải kiến thức, kỹ năng trong việc thực hiện những nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Biết trình bày kết quả nghiên cứu dưới dạng một báo cáo khoa học?
Biết trình bày ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học hoặc dự án?
Biết trình bày ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học?
Biết tìm kiếm, cập nhật thông tin về phát triển khoa học và công nghệ?
Biết tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin?
Biết tối ưu hóa hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác liên quan đến Công nghệ thông tin?
Biết tối ưu hóa hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác liên quan đến Khoa học máy tính?
Biết tối ưu hóa ứng dụng hoặc các hệ thống thông qua các kiến thức bổ trợ về các ngành khác?
Biết và có thể vận dụng kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển?
Biết và có thể áp dụng kiến thức vào việc thiết kế khuôn mẫu máy công cụ CNC?
Biết và vận dụng các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm?
Biết và vận dụng kiến thức về công nghệ chế tạo trong phòng sạch và kỹ thuật thiết kế các hệ MEMSNEMS, các ứng dụng phong phú của các hệ này trong lĩnh vực điện tử viễn thông và y sinh học?
Biết và vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Biết vận hành, sử dụng và điều khiển các qui trình công nghệ?
Biết xây dựng giải pháp và khuyến nghị để giải quyết các vấn đề thực tiễn?
Biết đánh giá kết quả thực hiện?
Biết đề xuất sáng kiến?
Biện hộ, bảo vệ quan điểm?
Bài luận đánh máy khoảng 500 từ giới thiệu về bản thân, năng lực học tập và mong muốn của cá nhân ứng viên trở thành người như thế nào trong 10 năm tới?
Bài viết tìm hiểu về Quỹ học bổng K T và chương trình học bổng K T đánh máy, có độ dài khoảng 01 02 trang A4?
Báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 20232024 và kế hoạch năm học 20242025?
Bản mềm pdf gửi về địa chỉ hộp thư?
Bản photo các giấy chứng nhận về Thành tích học tập, hoạt động xã hội cộng đồng, nghiên cứu khoa học trong 01 năm trở lại đây, nếu có?
Bản photo các giấy chứng nhận về thành tích học tập, hoạt động Đoàn Hội, nghiên cứu khoa họcnếu có?
Bản photo minh chứng về Thành tích học tập, giải thưởng, nghiên cứu khoa học, hoàn cảnh khó khăn chứng chỉ ngoại ngữnếu có?
Bản photo minh chứng về thành tích học tập, hoạt độngtừ khi nhận học bổng đến nay nếu có?
Bản sao bằng đại học đối với thí sinh đăng ký chương trình sau đại học?
Bản tự giới thiệu của sinh viên, có dán ảnh?
Bản tự giới thiệu của sinh viên?
Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh nêu rõ năng lực nổi trội âm?
Bảng kế hoạch chi tiết?
Bảng tổng hợp câu hỏi, đề xuất, góp ý?
Bảng điểm học kỳ 1, năm học 20242025 có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Bảng điểm học tập có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Bảng điểm học tập năm học 20232024, có xác nhận của đơn vị?
Bảng điểm năm học 2023 2024, có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Bảng điểm năm học 20232024 có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Bảng điểm trung bình bằng tiếng Anh có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Bảo mật dữ liệu và hạ tầng hệ thống?
Bảo trì giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Bắt buộc 14 tín chỉ đối?
Bắt buộc cơ sở ngành và chuyên ngành 48 tín chỉ?
Bắt đầu tuyển sinh từ năm 2018, khóa đầu với quy mô 60 sinh viên?
Bắt đầu từ ngày 01 tháng 4 năm 2025 chi tiết thời gian học của từng chương trình xem tại tài liệu đính kèm?
Bắt đầu từ tháng 10 năm 2025 chi tiết thời gian học của?
Bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
Bồi dưỡng năng lực sáng tạo, khả năng sử dụng ngoại ngữ để giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn hoặc các vấn đề xã hội thông thường?
Bồi dưỡng năng lực áp dụng kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật vào HTTT và miền ứng dụng kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục,?
Bồi dưỡng năng lực áp dụng kiến thức toán học, khoa học và kỹ thuật vào HTTT và miền ứng dụng kinh doanh, dịch vụ công, giáo dục?
Bồi dưỡng phẩm chất đạo đức tốt theo phương diện cá nhân, phương diện nghề nghiệp và phương diện xã hội?
Bổ sung kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ mạng máy tính, quản lý và chuyên nghiệp trong công nghệ công nghệ phần mềm, vật liệu tiên tiến trong công nghệ?
Bổ trợ 10 tín chỉ33 tín chỉ?
Bổ trợ 5 tín chỉ 20 tín chỉ?
Bộ phận tiếp người học Phòng 104E3 hoặc qua link?
CHI TIẾT CHUẨN ĐẦU RA?
Cac hoc phân bắt buộc 25 tín chỉ?
Cac hoc phân bắt buộc?
Cac hoc phân bổ trợ 05 tín chỉ?
Cac hoc phân tư chọn 27?
Cac hoc phân định hướng chuyên sâu 27?
Cam kết duy trì việc học chương trình đại học tại ĐHQGHN?
Cam kết rời Đại học Kyoto và về ĐHQGHN sau khi đã hoàn thành chương trình?
Cam kết rời Đại học Kyoto và về Đại học Quốc gia Hà Nội sau khi đã hoàn thành chương trình?
Cam kết tham gia đầy đủ chương trình?
Cao học Khoa học Thể thao yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Cao học Văn hóa Quốc tế và nghiên cứu Truyền Thông GSICCS yêu cầu năng lực ngoại ngữ iBT 92 hoặc IELTS 7?
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên học viên tham khảo tại website?
Chi tiết thông tin chương trình trao đổi, các đơn vị và sinh viên học viên tham?
Chia sẻ thông tin trong nhóm?
Chiến lược phát triển của ngành xây dựng giao thông trong và sự hội nhập, toàn cầu hóa?
Chuyên gia công nghệ phía doanh nghiệp đưa các bài toán thực tế vào đầu kỳ học và cùng đánh giá kết quả của các nhóm sinh viên với giảng viên học phần?
Chuyên gia nghiên cứu và phát triển về Khoa học máy tính?
Chuyên gia nghiên cứu và phát triển về Máy tính và Công nghệ thông tin?
Chuyên gia phân tích dữ liệu bằng máy tính?
Chuyên gia phía doanh nghi?
Chuyên gia phía doanh nghiệp có thể dùng toàn bộ hoặc một phần tiếng Nhật trong quá trình tham gia các học phần?
Chuyên gia tư vấn, giám sát và kiểm tra các dự án thiết kế, lập dự án, lên kế hoạch, thiết kế và quản lí sản phẩm?
Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng và giao thông?
Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng, giao thông?
Chuyên gia tư vấn, giám sát, thanh tra, kiểm tra các dự án kỹ thuật hạ tầng lập dự án đầu tư, quy hoạch, thiết kế, thi công và quản lý khai thác các công trình xây dựng?
Chuyên gia về hệ thống nhúng?
Chuyên nghiệp trong hoạt động chuyên môn?
Chuyên viên CNTT khác?
Chuyên viên an ninhan toàn HTTT,?
Chuyên viên chuyên ngành HTTT về khai phá dữ liệu, hệ thống thông tin địa lý, xử lý dữ liệu trực tuyến, xử lý dữ liệu lớn, ,?
Chuyên viên kiểm thử phần mềm?
Chuyên viên nghiên cứu và phát triển Vị trí này tập trung vào nghiên cứu và phát triển các công nghệ mới trong lĩnh vực năng lượng?
Chuyên viên nghiên cứu và phát triển về Công nghệ thông tin và truyền thông?
Chuyên viên phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng Internet và truyền thông?
Chuyên viên phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
Chuyên viên phát triển ứng dụng thương mại điện tử ecommerce, chính quyền điện tử egovernment, xã hội điện tử esociety,?
Chuyên viên phát triển ứng dụng thương mại điện tử ecommerce, chính quyền điện tử egovernment, xã hội điện tử esociety?
Chuyên viên phân tích dữ liệu bằng máy tính?
Chuyên viên phân tích nghiệp vụ?
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống?
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển và tích hợp hệ thống, dịch vụ?
Chuyên viên quản lý sản xuất trong các hoạt động kỹ thuật liên quan tới vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Chuyên viên quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Chuyên viên quản trị hệ cơ sở dữ liệu?
Chuyên viên thiết kế và triển khai các hệ thống mạng và các dịch vụ mạng?
Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số?
Chuyên viên triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mớ?
Chuyên viên triển khai, quản lý trong các tổ chức, tập đoàn, công ty liên quan đến năng lượng tái tạo và truyền thống?
Chuyên viên tích hợp hệ thống, dịch vụ,?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ CNTT?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ Công nghệ thông tin và truyền thông?
Chuyên viên tư vấn dịch vụ công nghệ thông tin?
Chuyên viên về an ninhan toàn hệ thống mạng và truyền thông?
Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025?
Chuẩn về phẩm chất đạo đức?
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo?
Chuẩn đầu ra vê kiên thưc?
Chuẩn đầu ra về kiến thức K?
Chuẩn đầu ra về kiến thức?
Chuẩn đầu ra về kĩ năng?
Chuẩn đầu ra về kĩ năngS?
Chuẩn đầu ra về kỹ năng?
Chuẩn đầu ra về mức tự chủ và chịu trách nhiệm?
Chuẩn đầu ra về mức tự chủ và trách nhiệmA?
Chuẩn đầu ra về mức độ tự chủ và trách nhiệm?
Chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, kỹ năng bổ trợ?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh,?
Chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh?
Chưa tính các học phần?
Chưa từng nhận hoặc không đang trong thời gian đề xuất nhận học bổng khác trong năm học 20242025?
Chương trình Cao học Thông tin, Sản xuất và Hệ thống ISP yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80?
Chương trình cao học Khoa học Cơ bản và Kỹ thuật Cao học Khoa học Sáng tạo và Kỹ thuật Cao học Khoa học và Kỹ thuật Tiên tiến yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Chương trình cao học nghiên cứu Thái Bình Dương GSAPS yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 86 hoặc IELTS 6?
Chương trình của Trường Văn hóa và truyền thông và xã hội CMS yêu cầu?
Chương trình của Trường Văn hóa và truyền thông và xã hội CMS?
Chương trình của trường Kinh doanh Waseda WBSCao học Kinh doanh và Tài chính yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 92 hoặc IELTS 6?
Chương trình của trường Thương mại SOC yêu cầu?
Chương trình học bổng K T năm học 20242025?
Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025?
Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam?
Chương trình học bổng Đồng hành Vingroup ĐHQGHN, năm học 20242025?
Chương trình ngôn ngữ Nhật Bản Áp dụng đối với bậc đại học và sau đại học?
Chương trình nhằm mục tiêu đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, người học sau khi tốt nghiệp 35 năm có khả năng?
Chương trình nhằm mục tiêu đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ, người học sau khi tốt nghiệp một số năm có khả năng?
Chương trình nhằm trang bị cho sinh viên?
Chương trình nhằm đào tạo các kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot với nền tảng mạnh về khoa học và công nghệ liên quan, có khả năng?
Chương trình trao đổi General Exchange Special Auditors GEA, General Exchange Special Research Students GESR?
Chương trình trao đổi General Exchange Special Auditors GEA, General?
Chương trình trao đổi kỳ học mùa Thu năm 2025?
Chương trình trao đổi kỳ học mùa Xuân năm 2025?
Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025?
Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản?
Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản?
Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm học 2025 2026 tại Đại học Quốc gia Singapore NUS?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Bungari năm 2025?
Chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử truyền thông chuẩn và đạt chuẩn quốc tế dành cho khoá QH2015 đến QH2018, chất lượng cao dành cho khóa QH2016 đến QH2018?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông chất lượng cao dành cho khóa QH2019 trở đi?
Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông dành cho khóa QH2019 trở đi?
Chương trình đào tạo chuẩn dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
Chương trình đào tạo chuẩn quốc tế?
Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH2016 đến QH2018?
Chương trình đào tạo chất lượng cao dành cho khoá QH2019 trở đi?
Chương trình đào tạo chất lượng cao?
Chương trình đào tạo các kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính với nền tảng mạnh về khoa học và công nghệ liên quan, có khả năng?
Chương trình đào tạo có tính liên ngành giữa nhóm ngành Điện tử Viễn thông, Công nghệ Thông tin, và Cơ học Kỹ thuật Tự động hóa, với thời gian đào tạo chuẩn 4,5 năm và nhận văn bằng kỹ sư?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2015 đến QH2018?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2019 trở về trước?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2019 trở đi?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2022 trở đi cập nhật?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2022 trở đi?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2024 trở đi?
Chương trình đào tạo dành cho khoá QH2025 trở đi?
Chương trình đào tạo dành cho khóa QH2022 trở đi?
Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp có khả năng?
Chương trình đào tạo ngành VLKT đào tạo sinh viên trở thành một Cử nhân VLKT có?
Chương trình đào tạo quốc tế KUINEP?
Chỉ tiêu học bổng toàn ĐHQGHN?
Chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm chuyên môn?
Chủ động 5 tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, hỗ trợ đồng nghiệp tự chủ, tự chịu trách nhiệm trong công việc?
Chủ động lan tỏa thông tin về chương trình học bổng và giới thiệu những sinh viên ưu tú ứng tuyển xét mới hằng năm?
Chủ động lên kế hoạch cho nghề nghiệp của mình?
Chủ động tham gia các dự án cộng đồng với thời lượng khuyến nghị tối thiểu 40 giờnăm?
Chủ động tuân thủ 2 pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, hỗ trợ đồng nghiệp?
Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu chương trình đăng ký theo mục 6?
Chứng chỉ ngoại ngữ đáp ứng yêu cầu tham dự chương trình trao đổi của ĐHQGHN và đối tác?
Chứng chỉ tiếng Anh hoặc các chứng chỉ tương đương?
Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc tế có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác?
Chứng nhận đã tham gia chương trình, hoạt động của các tổ chức quốc?
Clip Phòng chống dịch bệnh mùa Đông Xuân?
Co đu sưc khoe đê hoc tạp theo quy đinh hiẹn hanh?
Co đu thong tin ca nhan, hô so dư tuyên theo quy đinh?
Concept Note_ASEAN3 ED Forum YSC 2024?
Cung cấp một môi trường giúp chuẩn bị cho sinh viên có nhiều định hướng nghề nghiệp khác nhau và có khả năng tự học suốt cuộc đời?
Cài đặt và vận hành Tạo và vận hành sản phẩmdịch vụ tạo giá trị mới?
Các Trưởng phòng Hành chính Quản trị Tổ chức cán bộ, Công tác Sinh viên, Kế hoạch Tài chính, Lãnh đạo các KhoaViện, các sinh viên có tên ở Điều 1 chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này?
Các Trưởng phòng Hành chính Quản trị Tổ chức cán bộ, Công tác Sinh viên, Đào tạo, Kế hoạch Tài chính, các sinh?
Các Viện, Trung tâm nghiên cứu, trường Đại học như Nghiên cứu viên tại Viện Nghiên cứu Điện tử Tin học Tự động hóa, Viện Ứng dụng công nghệ, Trung tâm thiết kế vi mạch, các Khu công nghệ cao?
Các chương trình Cao học Khoa học Chính trị Cao học kinh tế Cao học Khoa học Thể thao yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Các chương trình Cao học Luật yêu cầu năng lực ngoại ngữ TOEFL iBT 100 hoặc IELTS 7?
Các chương trình của Trường Khoa học cơ bản và kỹ thuật FSE yêu cầu?
Các chương trình của trường Khoa học sáng tạo và Kỹ thuật CSE Trường Khoa học và Kỹ thuật tiên tiến ASE yêu cầu?
Các chương trình của trường Trường Khoa học Chính trị và Kinh tế SPSE Trường Khoa học xã hội SSS Trường Nghiên cứu Tự do Quốc tế SILS yêu cầu?
Các chứng nhận về thành tích học tập, hoạt động Đoàn Hội, nghiên?
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật giao thông và xây dựng?
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng và giao thông?
Các cán bộ kỹ thuật, cán bộ thi công, giám sát các công trình và quản lý dự án trong các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước trong lĩnh vực kỹ thuật xây dựng?
Các công trình đã công bố có liên quan đến luận án?
Các cử nhân này có khả tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ và thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Thiết kế Công nghiệp và Đồ hoạ?
Các doanh nghiệp sản xuất trong nước và nước ngoài trong tất cả các lĩnh vực?
Các doanh nghiệp tư vấn kỹ thuật, kinh doanh thiết bị tự động hoặc chuyển giao công nghệ?
Các hệ thống Ứng dụng Trí tuệ nhân tạo?
Các học phần Lý luận chính trị thuộc Khối kiến thức chung thực hiện theo đề cương chung của Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành kèm theo Quyết định số 3230QĐĐHQGHN ngày 31 tháng 08 năm 2023?
Các học phần bắt buộc 27 tín chỉ?
Các học phần bắt buộc 38 tín chỉ?
Các học phần bắt buộc 3?
Các học phần bắt buộc 7 tín chỉ?
Các học phần bắt buộc?
Các học phần bổ trợ 04 tín chỉ?
Các học phần bổ trợ 7 tín chỉ?
Các học phần tiếng Nhật?
Các học phần tự chọn 36 tín chỉ?
Các học phần đánh dấu trong chương trình đào tạo có sự tham dự của các chuyên gia công nghệ đến từ các công ty CNTT Nhật Bản đối tác?
Các kiến thức về kiểm thử và đảm bảo chất lượng sản phẩm, công trình, hệ thống, chất lượng của thiết kế nội thất và đồ họa?
Các kiến thức về nền tảng trong thiết kế công nghiệp và thiết kế đồ họa?
Các kiến thức về phát triển bền vững và ảnh hưởng của biến đổi khí hậu cũng như thích ứng với biến đổi khí hậu trong xây dựng giao thông?
Các kiến thức về phát triển bền vững và ảnh hưởng của biến đổi khí hậu cũng như thích ứng với biến đổi khí hậu trong xây dựng?
Các kiến thức về quản lý các dự án và quản lý rủi ro trong xây dựng?
Các kiến thức về thiết kế các công trình Xây dựng dân dụng, công nghiệp và hạ tầng giao thông?
Các kiến thức về thiết kế các công trình Xây dựng dân dụng, công nghiệp?
Các kiến thức về thiết kế hệ thống, trang thiết bị, chi tiết máy, nhà xưởng, các công trình và sản phẩm công nghiệp?
Các kiến thức về thiết kế mĩ thuật, thiết kế đồ họa như nhận diện thương hiệu, sản phẩm hay thiết kế quảng cáo, sản phẩm và thiết kế nội thất nhà ở, trang thiết bị, khách sạn, khu nghỉ dưỡng?
Các kiến thức về thiết kế tương tác người máy, xử lí ảnh, thị giác máy trong lĩnh vực công nghệ kĩ thuật đồ họa?
Các kiến thức định hướng chuyên sâu?
Các kĩ năng nghề nghiệp?
Các kỹ năng bổ trợ khác?
Các kỹ năng nghề nghiệp chung?
Các kỹ năng nghề nghiệp?
Các lớp dạy bằng Tiếng Anh chỉ giới hạn trong các lớp thuộc hệ Cao học?
Các mục tiêu cụ thể cho mỗi định hướng đào tạo?
Các mục tiêu cụ thể cho mỗi định hướng?
Các mục đánh giá cộng điểm như mục 3?
Các mức kỹ năng tương ứng với loại công việc?
Các ngành đào tạo, văn bằng và chương trình đào tạo như sau?
Các phiếu nộp phải có định dạng pdf, có hình ảnh chữ ký chèn?
Các sinh viên bị nhắc nhở vì kết quả học tập chưa tốt?
Các sinh viên chưa tham gia BHYT tại trường trong danh sách gửi kèm và đến thời điểm hiện tại vẫn chưa tham gia BHYT tại bất cứ nơi nào thì có thể nộp tiền tham gia BHYT tại trường trong đợt này?
Các sinh viên này không phải nộp tiền tham gia BHYT năm 2025 nữa?
Các sinh viên sẽ học trực tiếp tại doanh nghiệp trong một phần thời lượng của học phần?
Các sinh viên thuộc diện cảnh báo học vụ?
Các sinh viên thuộc diện không tham gia học?
Các thay đổi trong quá trình đào tạo?
Các tài liệu theo yêu cầu của đối tác Xem chi tiết tại đường link sau?
Các vấn đề liên quan đến kết thúc vòng đời?
Các vị trí công tác có thể đảm nhận?
Các vị trí khác liên quan?
Các vị trí khác về Công nghệ thông tin và truyền thông?
Cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực thiết kế kĩ thuật, công nghiệp và đồ hoạ?
Cán bộ hướng dẫn khoa học GS?
Cán bộ kĩ thuật các công trình sư tổng công trình sư trong lĩnh vực thiết kế kĩ thuật và công nghiệp?
Cán bộ kỹ thuật chọn tạo và nhân giống cây trồng, vật nuôi, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử đo lường, y sinh và môi trường?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn trong nước, công ty nước ngoài hoạt động về lĩnh vực liên quan đến năng lượng mặt trời và các dạng năng lượng sạch, tái tạo khác, năng lượng truyền thống?
Cán bộ kỹ thuật trong các tập đoàn, doanh nghiệpcông ty trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan đến vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng và kỹ thuật hạ tầng?
Cán bộ kỹ thuật, cán bộ giảng dạy, nghiên cứu trong lĩnh vực xây dựng, giao thông và kỹ thuật hạ tầng?
Cán bộ nghiên cứugiảng dạy Thực hiện nghiên cứu, triển khai, chuyển giao và ứng dụng công nghệ mới tại các trung tâm RD, viện nghiên cứu hoặc giảng dạy tại các trường đại học trong nước và quốc tế?
Cán bộ quản lý dự án, cán bộ quản lý sản xuất nông nghiệp công nghệ cao, cán bộ quản lý, đào tạo và tư vấn về nông nghiệp công nghệ cao ở các sở bộ ban ngành?
Cán bộ thiết kế sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp?
Cán bộ thiết kế, phát triển và bảo trì các hệ thống TTNTKHDL Cán bộ nghiên cứu phát triển RD tại các công ty, tập đoàn công nghệ cán bộ quản lý các hệ thống ứng dụng TTNT?
Cân bằng công việc và cuộc sống?
Có báo cáo kết quả học tập và hoạt động trong năm học 20232024 và kế hoạch năm học 20242025?
Có chuyên ngành học phù hợp với chuyên ngành đăng ký học tại NUS danh sách?
Có chứng chỉ ngoại ngữ tiếng Anh TOEFL tối thiểu 79 IBT hoặc tương đương?
Có chứng chỉ ngoại ngữ tiếng Anh hoặc tiếng Hàn đáp ứng yêu cầu?
Có các kỹ năng cần thiết để có thể giải quyết các vấn đề phức tạp?
Có các kỹ năng thu thập thông tin, thiết lập giả thiết, dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức, kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết, áp dụng kiến thức vào thực tế?
Có các kỹ năng thu thập và xử lý thông tin, thiết lập giả thiết, dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức, kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết, áp dụng kiến thức vào thực tế?
Có các đồ án tốt nghiệp, thực hành thực tập rất sâu, sát theo các chuyên ngành?
Có các đồ án, thực hành thực tập sâu, sát theo các chuyên ngành?
Có cơ hội tham gia các chương trình đào tạo kỹ năng học tập, nghiên cứu, kỹ năng mềm và bài giảng khoa học công nghệ của các nhà khoa học công tác tại Trường Đại học VinUni?
Có cơ hội ứng tuyển vào các dự án nghiên cứu có Giáo sư hướng dẫn hoặc nộp công trình xin tài trợ nghiên cứu như sinh viên chính thức của VinUni?
Có hiểu biết về kinh tế, chính trị có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm với xã hội và môi trường để đóng góp vào sự phát triển bền vững của cộng đồng và xã hội?
Có hoàn cảnh khó khăn, có tinh thần vượt khó?
Có khả năng chịu đựng áp lực, đương đầu với thử thách, rủi ro, thích nghi đa văn hóa?
Có khả năng giao tiếp tiếng Anh tốt?
Có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định?
Có khả năng lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong một lĩnh vực hoạt động cụ thể?
Có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Có khả năng lập luận tư duy và áp dụng phân tích xác định các vấn đề trong kỹ thuật liên quan?
Có khả năng lập luận tư duy và áp dụng phân tích xác định các vấn đề trong kỹ thuật liên?
Có khả năng nghiên cứu theo định hướng?
Có khả năng nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu?
Có khả năng nghiên cứu, cải tiến và phát minh sáng tạo?
Có khả năng nghiên cứu, xây dựng sản phẩm phục vụ cho mục đích khoa học hoặc đời sống?
Có khả năng phát hiện các vấn đề và mối tương quan giữa các vấn đề trong nghề nghiệp?
Có khả năng phát hiện và giải quyết hợp lý vấn đề trong nghề nghiệ?
Có khả năng phát triển lên trưởng nhóm phát triển phần mềm, quản lý hệ thống thông tin, quản lý dự án?
Có khả năng phân tích yêu cầu, thiết kế và thực thi giải pháp ứng dụng CNTT?
Có khả năng phân tích yêu cầu, thiết kế và thực thi giải pháp ứng dụng công nghệ thông tin?
Có khả năng phân tích, đánh giá và lập trình một ngôn ngữ lập trình?
Có khả năng phân tích, đánh giá và sử dụng một ngôn ngữ lập trình bậc cao?
Có khả năng phản biện, phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Có khả năng quản lý các dự án nông nghiệp công nghệ cao, hệ thống sản xuất nông sản và chất lượng nông sản?
Có khả năng quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn?
Có khả năng sử dụng các công cụ hỗ trợ thiết kế và mô phỏng trên máy tính đồng thời vận hành, lập trình trên các loại PLC và các phần mềm SCADA chuyên dụng?
Có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Thông tin?
Có khả năng tiếp thu, triển khai các ứng dụng công nghệ, kỹ thuật mới?
Có khả năng trình bày ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học?
Có khả năng tìm kiếm, tổng hợp, phân tích và ứng dụng các thông tin, kiến thức thực tế vào các vấn đề chuyên môn?
Có khả năng tư duy logic và hệ thống trong các hệ thống cơ điện tử cũng như trong hệ thống kỹ thuật?
Có khả năng tư duy và tìm kiếm giải pháp sáng tạo?
Có khả năng tự chủ trong giải quyết vấn đề, khả năng nhận diện, lập luận tư duy, phân tích, tổng hợp?
Có khả năng tự nghiên cứu và khám phá tri thức, ứng dụng các kiến thức đã học vào thực tiễn cuộc sống cũng như công việc?
Có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Có khả năng vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn?
Có khả năng vận dụng tư duy phân tích, tư duy phản biện và tư duy sáng tạo trong tổ chức thực hiện nhiệm vụ và giải quyết vấn đề?
Có khả năng vận hành các hệ thống sản xuất tự động mềm, các hệ thống sản xuất linh hoạt?
Có khả năng xác định vấn đề ưu tiên giải quyết?
Có khả năng ứng dụng kiến thức chuyên môn để triển khai các công việc trong lĩnh vực về năng lượng tái tạo và truyền thống?
Có khả năng ứng dụng kiến thức chuyên môn để triển khai các công việc về về năng lượng tái tạo và truyền thống?
Có khả năng ứng dụng kiến thức ngành trong chế tạo, nghiên cứu và phân tích vật liệu và linh kiện micronano?
Có kinh nghiệm quản lý?
Có kinh nghiệm trong việc thiết lập và bảo dưỡng các thiết bị tổng đài chuyển mạch di động BSC, trạm gốc BTS hay trung tâm chuyển mạch MSC, HLR?
Có kiến thức cơ bản về Cơ học môi trường liên tục?
Có kiến thức cơ bản về lý thuyết điều khiển, tự động hóa trong sản xuất nhận dạng hệ thống?
Có kiến thức cơ bản về quản lý, điều hành hoạt động chuyên môn?
Có kiến thức tốt về các kiến trúc vi xử lý đa lõi?
Có kiến thức và kỹ năng về nông nghiệp và công nghệ để có thể lựa chọn công nghệ phù hợp nhằm tăng hiệu quả và tính bền vững của sản xuất nông nghiệp?
Có kiến thức về các hệ thống điều khiển tự động ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp các hệ truyền động, các thiết bị tự động?
Có kiến thức về các hệ thống ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp?
Có kiến thức về kinh doanh kỹ nghệ?
Có kiến thức về thi công và quản lý dự án xây dựng công trình tham gia giám sát thi công, nghiệm thu, thanh quyết toán công trình, quản lý vận hành công trình xây dựng, giao thông?
Có kiến thức về đo lường, cảm biến ứng dụng trong điều khiển và tự động hóa?
Có kĩ năng thiết lập các nhóm nghiên cứu?
Có kĩ năng tổ chức, điều hành và phát triển nhóm nghiên cứu?
Có kế hoạch học tập, mục tiêu quyết tâm theo đuổi chương trình?
Có kết quả học tập đạt từ 3?
Có kỹ năng dùng thực nghiệm để khám phá kiến thức?
Có kỹ năng giải quyết vấn đề chuyên môn?
Có kỹ năng học suốt đời?
Có kỹ năng khai thác các công cụ phần mềm hỗ trợ cho cả phát triển ứng dụng, giao tiếp khoa học, và các nghiệp vụ CNTT khác?
Có kỹ năng khai thác các công cụ phần mềm hỗ trợ cho cả phát triển ứng dụng, giao tiếp khoa học, vàcác nghiệp vụ khác?
Có kỹ năng kiểm nghiệm và bảo vệ giả thiết?
Có kỹ năng lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Có kỹ năng lập trình thông qua sử dụng thành thạo một số ngôn ngữ lập trình thông dụng, hiện đại và phù hợp với thị trường Nhật Bản?
Có kỹ năng lập trình và sử dụng các công cụ phần mềm?
Có kỹ năng mô hình hóa và mô phỏng?
Có kỹ năng mô hình hóa?
Có kỹ năng phát hiện vấn đề, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề?
Có kỹ năng phát hiện vấn đề?
Có kỹ năng phát hiện, đánh giá, phân tích và giải quyết vấn đề chuyên môn?
Có kỹ năng phản biện và phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Có kỹ năng phản biện, phê phán và sử dụng các giải pháp thay thế trong điều kiện môi trường không xác định hoặc thay đổi?
Có kỹ năng sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp?
Có kỹ năng thao tác sử dụng máy móc, trang thiết bị trong khảo sát, thi công công trình?
Có kỹ năng thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế?
Có kỹ năng thiết lập giả thiết?
Có kỹ năng thu thập thông tin?
Có kỹ năng thu thập thông?
Có kỹ năng truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác?
Có kỹ năng tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin?
Có kỹ năng vận dụng các kiến thức về thích ứng với biến đổi khí hậu, tiết kiệm năng lượng, phát triển bền vững, văn hóa và môi trường trong các công trình xây dựng, giao thông?
Có kỹ năng vận dụng các kiến thực cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Có kỹ năng vận dụng các kiến thực cơ bản về toán và vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Có kỹ năng vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Có kỹ năng áp dụng kiến thức vào thực tế?
Có kỹ năng đánh giá chất lượng công việc sau khi hoàn thành và kết quả thực hiện của các thành viên trong nhóm?
Có kỹ năng đánh giá kết quả thực hiện?
Có kỹ năng đánh giá và phân tích vấn đề?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây Tiếng Anh một trong các chứng chỉ sau IELTS 6?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây Tiếng Nhật JLPT N1 hoặc cao hơn đối với sinh viên học viên đăng ký học bằng tiếng Nhật?
Có một trong những chứng chỉ ngoại ngữ sau đây?
Có năng lực lãnh đạo tốt?
Có năng lực lập kế hoạch và tổ chức một công việcdự án liên quan đến chuyên môn và giám sát quá trình diễn ra công việcdự án?
Có năng lực lập kế hoạch, điều phối, phát huy trí tuệ tập thể?
Có năng lực lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực có năng lực đánh giá và cải tiến các hoạt động chuyên môn?
Có năng lực nghiên cứu và khả năng lãnh đạo?
Có năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh tối thiểu IELTS 5?
Có năng lực ngoại ngữ tiếng Anh tương đương trình độ Bậc 36 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt?
Có năng lực phát triển nghề nghiệp, biết tự đánh giá, tự học và tự rèn luyện nhằm nâng cao năng lực bản thân?
Có năng lực phân tích yêu cầu?
Có năng lực sử dụng kiến thức trong công tác?
Có năng lực thiết kế giải pháp?
Có năng lực thực hiện và thực hành ý tưởng sản phẩm, máy móc, công nghệ, thiết bị?
Có năng lực thực hiện và vận hành sản phẩm, máy móc, công nghệ, thiết bị?
Có năng lực thực thi giải pháp?
Có năng lực tiếp thu công nghệ?
Có năng lực vận dụng tổng thể các kiến thức và kỹ năng để giải quyết các bài toán về thiết kế, thi công, quản lý, duy tu bảo trì và phát triển bền vững các công trình xây dựng và giao thông?
Có năng lực vận hành hệ thống?
Có năng lực xác định, tiếp cận và giải quyết vấn đề kỹ thuật trong hàng không vũ trụ và các lĩnh vực liên quan?
Có năng lực đánh giá và cải tiến các hoạt động chuyên môn ở quy mô trung bình?
Có phẩm chất chính trị, đạo đức nghề nghiệp?
Có sức khỏe và đạo đức tốt?
Có thể diễn giải quan điểm đối với một vấn đề có tính thời sự, biết trình bày về cả mặt lợi và hại của một vấn đề?
Có thể giao tiếp ở mức độ trôi chảy, tự nhiên với người bản ngữ?
Có thể hiểu ý chính của một văn bản phức tạp về các chủ đề cụ thể và trừu tượng, kể cả những trao đổi kỹ thuật thuộc lĩnh vực chuyên môn của bản thân?
Có thể nghe hiểu các nội dung trao đổi trong các cuộc trao đổi, hội nghị, hội thảo quốc tế?
Có thể sử dụng ngoại ngữ để diễn đạt, xử lý một số tình huống chuyên môn thông thường?
Có thể thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh, nghiên cứu kỹ thuật thăm dò không gian, công cụ và thiết bị viễn thông, viễn thám, các dịch vụ liên quan và các kỹ thuật đặc biệt khác?
Có thể tương tác ở mức độ khá trôi chảy mà không cần chuẩn bị nhiều, qua đó có thể tương tác thường xuyên với người nói bản ngữ mà không gây khó khăn cho đôi bên?
Có thể tạo ra các văn bản rõ ràng, cụ thể về nhiều đề tài khác nhau?
Có thể tự học tập, nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để sẵn sàng vượt qua mọi trở ngại và thách thức?
Có thể đọc và hiểu các tài liệu bằng văn bản với nội dung cụ thể liên quan đến chủ đề hàng ngày có thể nắm bắt thông tin tóm tắt từ tiêu đề báo chí?
Có tinh thần tự hào dân tộc, ý thức trách nhiệm công dân, trung thực, dũng cảm vì lương tri, lẽ phải và sự công bằng?
Có trách nhiệm với công việc?
Có trách nhiệm với xã hội, tuân thủ luật pháp?
Có trách nhiệm với xã hội?
Có tác phong công nghiệp để đáp ứng yêu cầu của sản xuất hiện đại?
Có tư duy khởi nghiệp và tinh thần học tập suốt đời?
Có tư duy logic, phân tích, tổng hợp và tư duy toàn cục?
Có tư duy phân tích, tổng hợp?
Có tư duy phản biện tốt?
Có tư duy sáng tạo tốt?
Có tự tôn dân tộc, ý thức đầy đủ về trách nhiệm của công dân, bảo vệ lợi ích và góp phần xây dựng xã hội công bằng văn minh, dám đấu tranh với những sai phạm?
Có vốn hiểu biết rộng về văn hóa xã hội?
Có ý thức phục vụ, nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội?
Có ý thức thu thập, tổng hợp, phân tích, xử lý thông tin để ứng dụng đánh giá các vấn đề nảy sinh trong công việc?
Có ý thức trong an toàn lao động, thi công?
Có ý thức tôn trọng văn hóa liên quan đến tổ chức?
Có đam mê nghiên cứu khoa học, tư duy sáng tạo, có thành tích nghiên cứu khoa học, có công trìnhđề tài nghiên cứu đạt giải các cấp?
Có điểm GPA đến thời điểm hiện tại tối thiểu 3?
Có điểm trung bình chung tích lũy GPA đạt từ 3?
Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 2?
Có điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3?
Có đầu óc kinh doanh thông qua kỹ thuật?
Có ỹ năng phê phán, phản biện?
Công nghệ sinh học nông nghiệp?
Cú pháp nộp tiền Mã người học Họ tên Nộp BHYT 2025 VD 2302?
Căn cứ Công văn số 1299VCBTCNS ngày 24 tháng 10 năm 2023 của Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam Vietcombank thông báo chương trình hợp tác hỗ trợ sinh viên?
Căn cứ Công văn số 214ĐHCNĐT ngày 21 tháng 12 năm 2023 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ về việc Báo cáo đề án tuyển sinh ĐHCQ năm 2023,?
Căn cứ Kết luận cuộc họp ngày 27022025 của Hội đồng xử lý học vụ năm học 20242025 Trường Đại học Công nghệ, Phòng Đào tạo thông báo tới sinh viên có kết quả học tập diện phải xử lý học vụ như sau?
Căn cứ Kết luận của Hội đồng Thi đua Khen thưởng và Kỷ luật sinh viên Trường Đại học Công nghệ họp ngày 20 tháng 02 năm 2025 Base?
Căn cứ Kết quả họp ngày 24 tháng 02 năm 2025 của Hội đồng thi đua khen thưởng kỉ luật sinh viên Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
Căn cứ Nghị quyết số 985NQHĐT ngày 08 tháng 11 năm 2022 của Hội đồng trường Trường Đại học Công nghệ, về việc ban hành Quy chế tạm thời về tổ chức và hoạt động của Trường Đại học Công nghệ?
Căn cứ Nghị định số 972023NĐCP ngày 31 tháng 12 năm 2023 cuả Thủ tướng Chính phủ về việc sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 812021NĐCP ngày 27 tháng 08 năm 2021?
Căn cứ Quyết định số 3568QĐĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội ban hành Quy định về Tổ chức và Hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN?
Căn cứ Quyết định số 3568QĐĐHQGHN ngày 08 tháng 10 năm 2014 của Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội, quy định về tổ chức và hoạt động của các đơn vị thành viên và đơn vị trực thuộc ĐHQGHN?
Căn cứ Tờ trình ngày 19 tháng 02 năm 2025, về việc thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn?
Căn cứ kết quả họp từ các Lớp khóa học, các đơn vị triển khai họp Hội đồng cấp KhoaViện thực hiện truy cập trang?
Cả ngày thứ Năm, ngày 16012025 tại sảnh nhà E3 trước cửa phòng Đào tạo Chi tiết xem trong các Phụ lục đính kèm?
Cả ngày thứ Sáu, ngày 17012025 Chi tiết các khung giờ từng ca trao bằng xem trong các Phụ lục?
Cải thiện và phát triển hệ thống?
Cải tiến và tiến hoá HTTT?
Cấp học bổng thu hút đầu vào, học kì I năm học 20242025 cho sinh viên chương trình đào tạo chuẩn?
Cập nhật danh sách thu học phí của HVCHNCS, tính đến ngày 06122024?
Cập nhật một số kiến thức về Trí tuệ nhân tạo cũng như công nghệ mới để ứng dụng cho bài toàn điều khiển và tự động hóa?
Cập nhật thế giới công nghệ?
Cử nhân tốt nghiệp ngành HTTT có đủ năng lực để tham mưu tư vấn giải pháp xây dựng, phát triển HTTT đáp ứng tốt các yêu cầu về nghiên cứu và ứng dụng Công nghệ thông tin của xã hội?
Cử sinh viên tham gia Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện, cấp Trường?
Danh hiệu tốt nghiệp Cử nhân?
Danh hiệu tốt nghiệp Kĩ sư?
Danh hiệu tốt nghiệp Kỹ s?
Danh hiệu tốt nghiệp Kỹ sư?
Danh sách sinh viên dự Hội nghị đối thoại cấp Trường?
Data Science and Engineering?
Diễn đạt trôi chảy và tức thì mà không phải khó khăn lắm tìm từ ngữ diễn đạt?
Duy tu và bảo trì công trình giao thông?
Duy tu, bảo trì công trình?
Dư kiên quy mô tuyên sinh?
Dấu bài tập trên lớp, bài tập lớn?
Dự kiến chỉ tiêu tuyển sinh?
Dự kiến qui mô tuyển sinh 150 sinh viênnăm?
Dự kiến qui mô tuyển sinh 60 sinh viênnăm?
Dự kiến qui mô tuyển sinh?
Dự kiến quy mô tuyển sinh 60 sinh viênnăm?
Dự kiến quy mô tuyển sinh Theo chỉ tiêu phân bổ hàng năm?
Dự kiến quy mô tuyển sinh Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội khóa đầu tiên dự kiến 60 sinh viên năm?
Dự kiến quy mô tuyển sinh?
Dự đoán và đương đầu với thách thức, rủi ro?
Electronics and Communications Engineering Technology?
Email, Danh mục các loại giấy tờ có?
Emancipatory Education as a Path towards an Emancipated Future?
Engineering Technology?
Exchange Special Research Students GESR?
GDTC, GDQPAN 12 Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
GDTC, GDQPAN Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
GTN 2 Giới thiệu ngành?
Ghi chú phân loại các khối kiến thức?
Ghi chú Đối sánh chuẩn đầu ra với khung trình độ quốc gia?
Giao dịch và có mối quan hệ tốt với các phòng chức năng khác như phòng kinh doanh, phòng thương mại, phòng kỹ thuật, phòng kiểm định và vận hành sản phẩm?
Giao lưu, trao đổi sinh viên?
Giao tiếp hiệu quả trong môi trường chuyên nghiệp?
Giao tiếp đa phương tiện và điện tử?
Giám đốc bộ phận thông tin CIO,?
Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh?
Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh?
Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng?
Giảng viên hoặc nghiên cứu viên tại các trường đại học có chuyên ngành điều khiển tự động trong nước?
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các trường đại học và viện nghiên cứu?
Giảng viên và nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Giảng viên về nhóm ngành Máy tính và Công nghệ Thông tin?
Giảng viên, nghiên cứu sinh về nhóm ngành Máy tính và Công nghệ thông tin?
Giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Giảng viên, nghiên cứu viên về Công nghệ thông tin và Điện tử viễn thông?
Giảng viênTrợ giảng tại các trường Cao đẳng và Đại học, nghiên cứu viên tại các Trung tâmViện nghiên cứu trong các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật máy tính?
Giảng viênTrợ giảng tại các trường Cao đẳng và Đại học, nghiên cứu viên tại các Trung tâmViện nghiên cứu trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
Giấy chứng nhận nhập học của trường Đại học chủ quản?
Giấy khám sức khỏe Health Certificate?
Giấy xác nhận hoàn cảnh khó khăn do đơn vị có thẩm quyền cấp hoặc Đơn trình bày hoàn cảnh khó khăn có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Giấy xác nhận kết quả rèn luyện học kỳ 1, năm học 20242025?
Giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình AsTW 2025?
Giới thiệu chung về chương trình đào tạo?
Graduate School Application Guide for International Students?
Ham học hỏi và tái học hỏi?
Ham tìm hiểu và học tập suốt đời?
Hiêu đươc cac hiện tượng va quy luật Vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Hiểu biết 3 về lãnh đạo, đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp, về ảnh hưởng của lĩnh vực Khoa học dữ liệu đối với xã hội, về bối cảnh doanh nghiệp và kinh doanh?
Hiểu biết bối cảnh xã hội và cơ quan?
Hiểu biết các kiến thức chung về kỹ thuật điện và điện tử để tìm hiểu và xây dựng các hệ thống điện, điện tử trong các thiết bị bay?
Hiểu biết các kiến thức cơ bản về động cơ, các thiết bị bay và các hệ thống truyền động thủy khí?
Hiểu biết về bản thân?
Hiểu biết về chiến lược, mục tiêu, kế hoạch của đơn vị?
Hiểu bối cảnh tổ chức?
Hiểu bối cảnh xã hội và ngoại cảnh?
Hiểu các kiến thức chung về khoa học vật liệu, các khái niệm về vật liệu và linh kiện màng mỏng, vật liệu composite, các loại vật liệu trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
Hiểu các kiến thức chung về sức bền vật liệu, các khái niệm về vật liệu và linh kiện màng mỏng, vật liệu composite, các loại vật liệu trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
Hiểu các kiến thức cơ bản về kỹ thuật động lực và chuyển động, có khả năng thiết kế và đánh giá các giải pháp hệ thống và sản phẩm kỹ thuật động lực trong công nghệ hàng không vũ trụ?
Hiểu các kiến thức cơ bản về nguyên lý hoạt động của hệ thống phần cứng, phần mềm, tối ưu hóa hệ thống kết hợp giữa phần cứng và phần mềm?
Hiểu các kiến thức cơ bản về điều khiển tự động cũng như điều khiển thông minh?
Hiểu các nguyên lý cơ bản của đồ họa máy tính hiện đại, hiểu kiến thức hình học bên dưới các mô hình 3 chiều, hiểu vấn đề hiệu năng khi vẽ các mô hình 3D?
Hiểu các nguyên lý cơ bản trong hoạt động thiết bị bay, áp dụng các nguyên lý để thiết kế cấu tạo thiết bị bay?
Hiểu nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Hiểu nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Hiểu rõ qui định của xã hội về kỹ thuậtcông nghệ?
Hiểu rõ tác động của kỹ thuậtcông nghệ đến xã hội?
Hiểu vai trò và trách nhiệm của các kỹ sư trong tổ chức?
Hiểu và biết áp dụng các kiến thức về mô phỏng các hệ cơ điện tử, chẩn đoán âm học máy, nhận dạng đặc tính và hệ thống?
Hiểu và có thể vận dụng các kiến thức về các hệ vi cơ điện tử và nano cơ điện tử?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức chuyên sâu về cảm biến, cơ cấu tác động, phần cứng và phần mềm điều khiển, theo dõi và giám sát hệ thống?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về công nghệ MEMSNEMS?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức về Cơ điện tử Kỹ thuật Điện và Điện tử, kỹ thuật đo lường, kỹ thuật số, chế tạo máy?
Hiểu và có thể áp dụng các kiến thức về các mô hình cơ học trong các bài toán kỹ thuật thực tế?
Hiểu và có thể áp dụng kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ?
Hiểu và có thể ứng dụng kiến thức về kỹ thuật mô hình mô phỏng, các công cụ và phần mềm trợ giúp trong kỹ thuật?
Hiểu và năm vưng cac kiên thưc cơ ban vê nguyên ly hoat đông cua hê thông phân cưng, phân mêm, tôi ưu hoa hê thông kêt hơp giưa phân cưng va phân mêm?
Hiểu và nắm vững những nội dung của tác động và thích ứng với biến đổi khí hậu tới kỹ thuật và công nghệ xây dựng giao thông?
Hiểu và nắm vững những nội dung của tác động và thích ứng với biến đổi khí hậu tới kỹ thuật và công nghệ xây dựng?
Hiểu và thiết kế vai trò của HTTT quản lý rủi ro của tổ chức và thiết lập giám sát rủi ro?
Hiểu và thực hành thành thạo các kiến thức liên quan đến Giải tích như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Hiểu và thực hành thành thạo các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số v?
Hiểu và thực hành thành thạo các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm trên các cấu trúc dữ liệu?
Hiểu và vận dụng các kiến thức của cơ học chất lỏng để xây dựng và giải quyết các bài toán liên quan đến công nghệ hàng không vũ trụ?
Hiểu và vận dụng các kiến thức liên quan trong nhóm ngành CNTT để triển khai các hệ thốngdịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
Hiểu và vận dụng các kiến thức về các cơ chế đảm bảo an toàn cho các dữ liệu truyền qua mạng?
Hiểu và vận dụng các kiến thức về nguyên lý hoạt động và nguyên lý thiết kế của các linh kiện và vi mạch điện tử analog và điện tử số?
Hiểu và vận dụng kiến thức về khí động lực học và công nghệ phóng đẩy, cơ học cấu trúc, cơ học bay, công nghệ vệ tinh, phục vụ nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vũ trụ?
Hiểu và vận dụng những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ bản về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, cơ điện tử?
Hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ sở về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, điện, điện tử?
Hiểu về các tương tác giữa ngành Kỹ thuật Robot với xã hội, công nghiệp, kinh doanh, công nghệ và môi trường?
Hiểu về các tương tác giữa ngành Kỹ thuật máy tính với xã hội, kinh doanh, công nghệ, và môi trường?
Hiểu về công nghệ chế tạo và tổ hợp các linh kiện thành một hệ MEMS và có khả năng ứng dụng một số các hệ MEMS này trong kỹ thuật và đời sống?
Hiểu đươc cac kiên thưc cơ bản về xác suất và thống kê ứng dụng như các quy luật va dạng phân bố xác suất?
Hiểu, thực hành thành thạo và sáng tạo kiến thức tổng hợp và chuyên sâu về các định hướng đã học?
Hoàn thành công việc đúng hạn?
Hoạt động cấp KhoaViện?
Hoạt động của Lớp khoá học?
Hoạt động dành cho giáo viên chủ nhiệm?
Hoạt động dành cho sinh viên Khóa cũ?
Hành xử chuyên nghiệp?
Hãy giải thích: , khi đó mọi quyền lợi của sinh viên liên quan đến kết quả rèn luyện sẽ không được xem xét?
Hãy giải thích: , về xây dựng và phát triển các HTTT thích ứng tốt được với yêu cầu thực tiễn, góp phần hoàn thành mục tiêu phấn đấu đến năm 2030, nền giáo dục Việt Nam đạt trình độ tiên tiến trong khu vực?
Hãy giải thích: 000 đồngkhóa học, cho NCS từ cử nhân là 80?
Hãy giải thích: 02 sinh viên xuất sắc nhất trong toàn ĐHQGHN sẽ được lựa chọn để cấp học bổng?
Hãy giải thích: 104E3 gồm các giấy tờ sau?
Hãy giải thích: 3 Chủ động thực hiện tiêm vắc xin đối với các bệnh có vắc xin phòng bệnh như Cúm, đây là biện pháp dự phòng hiệu quả nhất đối với các bệnh có vắc xin?
Hãy giải thích: 30 sinh viên được nhận học bổng theo?
Hãy giải thích: 5 Khi có biểu hiện bệnh như ho, sốt, sổ mũi, đau đầu, mệt mỏi cần đến ngay cơ sở y tế thuộc Bệnh viện ĐHQGHN để được khám, xử trí kịp thời?
Hãy giải thích: Am hiểu và làm quen được với môi trường làm việc có yếu tố Nhật Bản?
Hãy giải thích: Biêt được các kiên thưc cơ ban vê Vât ly đại cương?
Hãy giải thích: Biết các phương pháp, kỹ thuật và vận hành được một số trang thiết bị khoa học kỹ thuật để chế tạo và nghiên cứu các vật liệu có cấu trúckích thước micronano?
Hãy giải thích: Biết cách làm việc thành công trong tổ chức?
Hãy giải thích: Biết làm việc trong môi trường thực tế, có khả năng áp dụng các kiến thức tổng hợp để giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tế?
Hãy giải thích: Biết làm việc trong môi trường thực tế?
Hãy giải thích: Biết lập trình các ứng dụng trên môi trường web, sử dụng được những kỹ thuật cơ bản của quản trị mạng, thiết kế được các mạng vừa và nhỏ?
Hãy giải thích: Biết sử dụng kiến thức, kỹ năng được đào tạo vào thực tiễn nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Biết truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác tại nơi làm việc, chuyền tải, phổ biến kiến thức kỹ năng trong những việc thực hiện nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Hãy giải thích: Biết truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác tại nơi làm việc, chuyển tải, phổ biến kiến thức kỹ năng trong những việc thực hiện nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Hãy giải thích: Biết tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân?
Hãy giải thích: Biết và sử dụng được công nghệ chế tạo cơ khí tiên tiến, có khả năng vận hành, hiệu chỉnh, thiết kế và chế tạo các máy công cụ CNC, dây chuyền sản xuất thiết bị, và các thiết bị cơ điện tử?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Khoa học máy tính?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kiến thức cơ bản về thiết kế, cơ khí chế tạo, vẽ kỹ thuật và tự động hóa thiết kế?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kiến thức cơ sở về thực nghiệm?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Khoa học máy tính, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: Biết và vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành vật lý đại cương và có thể ứng dụng trong một số phép đo đạc vật lý thực tiễ?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành vật lý đại cương và có thể ứng dụng trong một số phép đo đạc vật lý thực tiễn?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành về vật lý đại cương, cơ kỹ thuật, hình họa thiết kế và có thể ứng dụng trong thực tập?
Hãy giải thích: Biết được các kiến thức thực hành về vật lý đại cương, hình họa thiết kế và có thể ứng dụng trong thực tiễn?
Hãy giải thích: Biết được các, công cụ, kiến thức về tin học sử dụng để và phương pháp mô phỏng Vật lý?
Hãy giải thích: Biết được kiến thức để tính toán, mô phỏng, đánh giá, dự báo các quá trình thủy thạch động lực và môi trường biển?
Hãy giải thích: Bài phát biểu cảm tưởng của sinh viên khi được xét nhận học bổng đánh máy, có độ dài khoảng 01 02 trang A4?
Hãy giải thích: Bài phát biểu cảm tưởngThư cảm ơn khi được xét nhận học bổng?
Hãy giải thích: Bên cạnh đó, sinh viên có thể lựa chọn để phát triển kiến thức và kỹ năng theo bốn định hướng chuyên sâu bao gồm?
Hãy giải thích: Bản tự giới thiệu về bản thân có dán ảnh nêu rõ năng lực nổi trội cùng những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt động chung nếu được lựa chọn?
Hãy giải thích: Bảng 1, mảng nghiệp vụ sinh viên tốt nghiệp CTĐT này có thể đảm nhiệm được trình bày trong Bảng 2?
Hãy giải thích: Bảng 1, mảng nghiệp vụsinh viên tốt nghiệp CTĐT này có thể đảm nhiệm được trình bày trong Bảng 2?
Hãy giải thích: CTĐT Cử nhân Khoa học và kỹ thuật dữ liệu đào tạo người học có khả năng đổi mới sáng tạo, thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ Cách mạng công nghiệp 4?
Hãy giải thích: CTĐT Kỹ sư Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử đào tạo người học có khả năng đổi mới sáng tạo, thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ Cách mạng công nghiệp 4?
Hãy giải thích: Chuyên gia công nghệ phía doanh nghiệp có các buổi seminar về công nghệ đang được sử dụng hoặc tiên tiến trên thế giới và Nhật Bản?
Hãy giải thích: Chuyên viên nghiên cứu và phát triển thường làm việc trong các trung tâm nghiên cứu, trường đại học hoặc các công ty công nghệ?
Hãy giải thích: Chuyên viên thiết kế, phát triển và kiểm thử các HTTT ở mức cao là Kiến trúc sư HTTT,?
Hãy giải thích: Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Thu 2025 bao gồm?
Hãy giải thích: Chương trình trao đổi sinh viên học viên kỳ mùa Xuân 2025 bao gồm?
Hãy giải thích: Chương trình đào tạo kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính được xây dựng để đáp ứng linh hoạt với ba mức độ đầu ra của kỹ sư tốt nghiệp như sau?
Hãy giải thích: Chương trình đào tạo kỹ sư ngành MMTTTDL có các mục tiêu cụ thể là?
Hãy giải thích: Chương trình đào tạo được thiết kế đáp ứng nhu cầu xã hội và xu thế phát triển chuyên môn ngành nghề và hội nhập quốc tế?
Hãy giải thích: Chương trình được tổ chức nhằm nuôi dưỡng các tài năng trẻ trong lĩnh vực tài chính, công nghệ và đổi mới sáng tạo, kết nối sinh?
Hãy giải thích: Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác Sao kê phải được cấp sau 112025 và số tiền phải lớn hơn 1?
Hãy giải thích: Chứng minh tài chính theo yêu cầu của đối tác Sao kê phải được cấp sau ngày 01012025 và số tiền phải lớn hơn 1?
Hãy giải thích: Các hình thức phối hợp có thể bao gồm?
Hãy giải thích: Các học phần bổ trợ này không được trùng với các học phần đã tích luỹ khác?
Hãy giải thích: Các học phần có mã học phần thêm chữ E được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Các học phần trong nội dung chương trình đào tạo được thiết kế và lựa chọn để đáp ứng được yêu cầu của các nhóm nghề nghiệp được giới thiệu trong chuẩn kỹ năng CNTT Nhật Bản ITSS trong Bảng 2?
Hãy giải thích: Các kiến thức này được nâng cao và một số trong đó đạt trình độ chung của khu vực và quốc tế?
Hãy giải thích: Các kiến thức về triển khai thi công xây dựng công trình Lập hồ sơ dự thầu, thi công xây dựng, lắp đặt thiết bị, lập hồ sơ bản vẽ hoàn công và làm các thủ tục thanh quyết toán công trình?
Hãy giải thích: Các kiến thức về đo đạc, kiểm tra, thí nghiệm và xử lý được số liệu trong công tác thí nghiệm vật liệu xây dựng, thí nghiệm cơ học địa kỹ thuật, công tác trắc địa?
Hãy giải thích: Các kỹ năng cứng và kỹ năng mềm của người học hoàn thành chương trình đào tạo Công nghệ Hàng không Vũ trụ bao gồm?
Hãy giải thích: Các kỹ năng làm các thực nghiệm về vật liệu, kết cấu, trắc địa, nền móng,?
Hãy giải thích: Các kỹ năng mềm quan trọng để làm việc trong môi trường doanh nghiệp CNTT nói chung và Nhật Bản nói riêng?
Hãy giải thích: Các kỹ sư có thể làm việc trong các công trình xây dựng, các nhà máy cơ khí chế tạo, nhà máy thủy điện, điện hạt nhân, cũng như các doanh nghiệp liên quan đến xây dựng, giao thông, cơ sở hạ tầng,?
Hãy giải thích: Các kỹ sư này có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ, khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Các kỹ sư này có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ?
Hãy giải thích: Các sinh viên này sẽ có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ?
Hãy giải thích: Các vị trí công tác mà người học có thể đảm nhận bao gồm?
Hãy giải thích: Có các kỹ năng bổ trợ cần thiết để có khả năng thích nghi và phát triển sự nghiệp trong những môi trường làm việc khác nhau ở trong và ngoài nước?
Hãy giải thích: Có cơ hội được thực tập, tuyển dụng vào các công ty thuộc Tập đoàn Vingroup sau khi tốt nghiệp, nếu các công ty có nhu cầu tuyển dụng?
Hãy giải thích: Có cơ hội được truy cập vào thư viện của VinUni?
Hãy giải thích: Có khả năng giao tiếp tiếng Anh tốt, trao đổi trực tiếp với khách hàng qua email được viết bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Có khả năng hiểu và xử lý được các tác động của xã hội đến phát triển, sử dụng các hệ có điện tử và ngược lại?
Hãy giải thích: Có khả năng làm chủ khoa học công nghệ và công cụ lao động của nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Có khả năng làm chủ khoa học kỹ thuật và công cụ lao động mớ?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc trong môi trường thực tế, có khả năng áp dụng các kiến thức tổng hợp để giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tế?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi?
Hãy giải thích: Có khả năng làm việc độc lập, tự học, tự nghiên cứu và nâng cao trình độ?
Hãy giải thích: Có khả năng nắm được và triển khai quy trình thiết kế, sản xuất?
Hãy giải thích: Có khả năng phân tích vấn đề và làm chủ dự án, quản lý các thành viên trong nhóm để thực thi dự án?
Hãy giải thích: Có khả năng phân tích, đánh giá phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng phân biệt được ưu và nhược điểm của hai phương pháp lập trình?
Hãy giải thích: Có khả năng phân tích, đánh giá, phân biệt và sử dụng được hai phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Có khả năng sử dụng kiến thức, kỹ năng được đào tạo vào thực tiễn nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Có khả năng thích ứng với sự thay đổi của môi trường, bối cảnh xã hội và tổ chức nơi công tác, làm việc?
Hãy giải thích: Có khả năng tự học tập, tích luỹ kinh nghiệm dựa trên kiến thức cơ bản đã được trang bị để nâng cao trình độ hoặc tiếp cận với công nghệ mớ?
Hãy giải thích: Có khả năng tự học tập, tích luỹ kinh nghiệm dựa trên kiến thức cơ bản đã được trang bị để nâng cao trình độ hoặc tiếp cận với công nghệ mới?
Hãy giải thích: Có khả năng tự định hướng, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau?
Hãy giải thích: Có khả năng tự định hướng, đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được bài bản các quy trình, nguyên lý, phương pháp phân tích, Kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển và vận hành các hệ thống và thiết bị tự động?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được các kiến thức cơ bản Cơ học Kỹ thuật trong các vấn đề Kỹ thuật đơn giản?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số?
Hãy giải thích: Có khả năng vận dụng được các kiến thức về Điện, Điện tử từ mức độ các linh kiện, vi mạch và thiết bị?
Hãy giải thích: Có khả năng xác định vấn đề ưu tiên, nhìn vấn đề dưới nhiều góc độ khác nhau để đánh giá hiện tượng một cách toàn diện nhất và tìm được giải pháp tối ưu và phù hợp?
Hãy giải thích: Có khả năng đưa ra được kết luận về các vấn đề chuyên môn, nghiệp vụ thông thường và một số vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật?
Hãy giải thích: Có khả nănglàm việc trong môi trường thực tế, có khả năng áp dụng các kiến thức tổng hợp để giải quyết các vấn đề đặt ra trong thực tế?
Hãy giải thích: Có kinh nghiệm thực tế khi tham gia làm việc cùng các nhóm làm về nghiên cứu chế tạo, các chuyên gia trong lĩnh vực Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Có kiến thức chuyên môn để triển khai được các công việc trong các lĩnh vực về Vật lý, Hóa học, Sinh học và Công nghệ?
Hãy giải thích: Có kiến thức chuyên môn để triển khai được các công việc về vật lý, hóa học, khoa học vật liệu, sinh học và công nghệ nano?
Hãy giải thích: Có kiến thức làm dự án thực trong môi trường doanh nghiệp môi trường công nghiệp?
Hãy giải thích: Có kiến thức và kỹ năng về đo đạc, kiểm tra, thí nghiệm và xử lý được số liệu trong công tác thí nghiệm vật liệu xây dựng, thí nghiệm cơ học địa kỹ thuật, công tác trắc địa?
Hãy giải thích: Có kĩ năng cần thiết để có thể giải quyết vấn đề phức tạp, đòi hỏi vận dụng kiến thức lý thuyết và thực tiễn của ngành được đào tạo trong những bối cảnh khác nhau?
Hãy giải thích: Có kĩ năng hợp tác làm việc gồm làm việc theo nhóm, khả năng quản lý nhóm, phối hợp trong nhóm, cân bằng cảm xúc, điều hòa các mối quan hệ trong hợp tác?
Hãy giải thích: Có kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: Có kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành ở mức có thể hiểu được các ý chính của một báo cáo hay bài phát biểu về các chủ đề quen thuộc trong công việc liên quan đến ngành được đào tạo?
Hãy giải thích: Có kỹ năng phân tích, thiết kế, lập trình các chương trình máy tính bằng các ngôn ngữ thông dụng, đặc biệt là các hệ thống nhúng?
Hãy giải thích: Có kỹ năng thiết kế và làm các thí nghiệm, thực hành chế tạo, phân tích và giải thích số liệu, và lập báo cáo các kết quả đạt được?
Hãy giải thích: Có kỹ năng vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo có sáng kiến trong quá trình thực hiện nhiệm vụ được giao?
Hãy giải thích: Có năng lực dẫn dắt về chuyên môn, nghiệp vụ đã được đào tạo?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, doanh nghiệp, các tổ chức sản xuất, kinh doanh liên quan đến Công nghệ Kỹ thuật Cơ điện tử, Tự động hóa?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc tại các cơ sở nghiên cứu, thiết kế, các tổ chức, doanh nghiệp, khu công nghiệp về robot, điều khiển và tự động hóa, điện, điện tử truyền thông, công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Có năng lực làm việc độc lập, thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ?
Hãy giải thích: Có thể lắng nghe và thấu hiểu cuộc trò chuyện mạch lạc trong các tình huống hàng ngày cũng như nắm bắt các mối quan hệ giữa những người liên quan, được nói ở tốc độ gần như tự nhiên?
Hãy giải thích: Có thể viết được báo cáo có nội dung đơn giản, trình bày ý kiến liên quan đến công việc chuyên môn?
Hãy giải thích: Có tinh thần làm việc nghiêm túc, tích cực, phối hợp sáng tạo, giải quyết công việc hợp lý và khoa học, biết sử dụng các ý tưởng khoa học vào nghề nghiệp?
Hãy giải thích: Có tinh thần làm việc nghiêm túc, tích cực, phối hợp sáng tạo, giải quyết công việc hợp lý và khoa học?
Hãy giải thích: Có được các kinh nghiệm thực tế khi tham gia làm việc cùng các nhóm làm về nghiên cứu chế tạo, các chuyên gia trong lĩnh vực hàng không vũ trụ?
Hãy giải thích: Có đủ điều kiện làm visa?
Hãy giải thích: Công việc bao gồm thiết kế, xây dựng và vận hành các hệ thống năng lượng tái tạo?
Hãy giải thích: Cải tiến được công nghệ hoặc quy trình sản xuất trong lĩnh vực nông nghiệp nhằm tối đa hóa lợi ích của các bên liên quan?
Hãy giải thích: Cụ thể là các hệ thống ứng dụng PLC và SCADA, các chuẩn mạng truyền thông trong công nghiệp các hệ truyền động, các thiết bị tự động?
Hãy giải thích: Cử nhân VLKT có đủ năng lực để được đào tạo chuyên sâu bậc sau đại học thạc sỹ, tiến sỹ trong lĩnh vực vật lý, vật liệu, và các lĩnh vực liên quan?
Hãy giải thích: Diễn giải 2 được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về kiến thức quốc phòng an ninh?
Hãy giải thích: Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: Dưới đây là một số vị trí việc làm mà sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có thể?
Hãy giải thích: Ghi chú Những môn đánh dấu được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Ghi chú Với các sinh viên mới được xét tốt nghiệp bổ sung sẽ được tham dự Lễ trao bằng và nhận bằng tượng trưng, khi nào có bằng sẽ thông báo cho sinh viên đến ký nhận bằng và ký nhận hồ sơ sau?
Hãy giải thích: Giao tiếp hiệu quả bằng lời nói, văn bản, đa phương tiện với các bên liên quan trong môi trường làm việc đa dạng đạt chuẩn tiếng Anh bậc 3 theo khung trình độ Quốc gia?
Hãy giải thích: Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: Giải quyết được các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật Xây dựng và Giao thông trên cơ sở nền tảng các kiên thưc về Toán học, Cơ học, Vật lý, Công nghệ và Chuyên ngành?
Hãy giải thích: Giải quyết được các bài toán trong thiết kế công nghiệp và đồ họa trên cơ sở nền tảng các kiến thức về toán, cơ học, công nghệ thông tin, thiết kế, mĩ thuật ứng dụng và chuyên ngành?
Hãy giải thích: Giải thích được các kiến thức cơ bản về thông tin?
Hãy giải thích: Giải thích được các yếu tố ảnh hưởng đến các đối tượng nông nghiệp trong các điều kiện sản xuất khác nhau?
Hãy giải thích: Giải thích được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Giảng viên tại các cơ sở giáo dục đào tạo phổ thông và đại học, và có đủ điều kiện để được đào tạo ở mức cao hơn?
Hãy giải thích: Giảng viên và Tài liệu tham khảo thêm của các học phần này được nêu chi tiết ở phần Danh mục Tài liệu tham khảo thêm và Đội ngũ cán bộ giảng dạy?
Hãy giải thích: Giấy chứng nhận đang là sinh viên của Trường?
Hãy giải thích: Hiểu và giải thích được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và thực hành thành thạo các kiến thức thuộc các định hướng chính trong ĐTVT, bao gồm Truyền thông, Mạng, Kỹ thuật máy tính, Điều khiển và Tự động hóa, Điện tử y sinh, Vi điện tử?
Hãy giải thích: Hiểu và thực hành thành thạo được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Hiểu và thực hành được các công nghệ và môi trường lập trình hiện đại?
Hãy giải thích: Hiểu và tìm được các đại lượng đặc trưng của biến ngẫu nhiên và ý nghĩa của nó trong thực tế?
Hãy giải thích: Hiểu và tìm được các đại lượng đặc trưng của biến ngẫu nhiên và ý nghĩa trong thực tế?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên câu truc dư liêu va giai thuât?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm chung về dịch vụ, các hệ thống thương mại điện tử và mạng máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm cơ bản về số phức và các loại biểu diễn của số phức?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiên thưc cơ ban vê vât ly cơ, nhiêt, điện va quang Trình bày đươc cac hiện tượng va quy luật vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích toán học phục vụ cho CNTT?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản liên quan đến Đại số cao cấp phục vụ cho CNTT?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu sô?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số,?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến Đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức liên quan đến đại số cao cấp như ma trận và các phép biến đổi, giải các hệ phương trình nhiều biến số?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức trong lĩnh vực truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các kiến thức về cơ chế truyền thông trong môi trường truyền có dây và không dây?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được các quy trình, phương pháp nghiên cứu khoa học, triển khai dự án?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu và vận dụng được kiến thức về lý thuyết thông tin trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu, v?
Hãy giải thích: Hiểu được bài bản các quy trình, nguyên lý, phương pháp phân tích, kỹ thuật thiết kế, lập trình điều khiển và vận hành các hệ thống và thiết bị tự động?
Hãy giải thích: Hiểu được bản chất của tín hiệu số và các phương thức xử lý tín hiệu số?
Hãy giải thích: Hiểu được các giá trị và vấn đề đương đại?
Hãy giải thích: Hiểu được các khái niệm chung về dịch vụ, các hệ thống thương mại điện tử và mạng máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất?
Hãy giải thích: Hiểu được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản và liên ngành về Vật lý, Hóa học, Sinh học?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản và liên ngành về vật lý, hóa học, khoa học vật liệu, sinh học và công nghệ nano?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức ngành và liên ngành về vật lý và cơ học, vật liệu tiên tiến và linh kiện, hóa sinh học, điều khiển hệ thống?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức trong lĩnh vực truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức về các mô hình cơ học trong các bài toán kỹ thuật thực tế?
Hãy giải thích: Hiểu được các kiến thức về truyền động, tự động thủy lực khí nén có khả năng ứng dụng xây dựng các mô hình hệ thống chuyển động, tự động thủy lực khí nén?
Hãy giải thích: Hiểu được các nguyên tắc cơ bản của thiết bị bay, xây dựng mô hình và thiết kế chi tiết cho các thiết bị bay?
Hãy giải thích: Hiểu được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Hiểu được các quy trình công nghệ trong môi trường thực tế, được tham gia vào các công việc ở các doanh nghiệp hoặc cơ sở nghiên cứu?
Hãy giải thích: Hiểu được các quy trình, phương pháp nghiên cứu khoa học, triển khai dự án?
Hãy giải thích: Hiểu được các văn bản dài với phạm vi rộng và nhận biết được hàm ý?
Hãy giải thích: Hiểu được các vấn đề toàn cầu hóa khía cạnh tích cực và tiêu cực, giữ gìn và phát huy bản sắc Việt Nam để hội nhập quốc tế?
Hãy giải thích: Hiểu được các ý chính của một diễn ngôn tiêu chuẩn, rõ ràng về các vấn đề quen thuộc trong công việc, trường học, giải trí, v?
Hãy giải thích: Hiểu được các ý chính của một diễn ngôn tiêu chuẩn, rõ ràng về các vấn đề quen thuộc trong công việc, trường học, giải trí,?
Hãy giải thích: Hiểu được các ý chính của một diễn ngôn tiêu chuẩn, rõ ràng về các vấn đề quen thuộc trong công việc, trường học, giải trí?
Hãy giải thích: Hiểu được cách sử dụng một số công cụ tính toán, mô phỏng Matlab hoặc tương đương?
Hãy giải thích: Hiểu được cơ chế hoạt động chung của hệ thống máy tính, các bộ phận, cấu trúc của máy tính?
Hãy giải thích: Hiểu được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin?
Hãy giải thích: Hiểu được kiến thức về lý thuyết thông tin trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu,?
Hãy giải thích: Hiểu được một ngôn ngữ lập trình và viết được chương trình phần mềm với mục đích phục vụ đo lường và điều khiển?
Hãy giải thích: Hiểu được ngữ cảnh lịch sử và văn hóa của ngành HTTT HTTT được hình thành và phát triển như một chuyên ngành khoa học, xu thế phát triển HTTT hiện đại?
Hãy giải thích: Hiểu được những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Hãy giải thích: Hiểu được nội dung cơ bản về đường lối quân sự và nhiệm vụ công tác quốc phòng an ninh của Đảng, Nhà nước trong tình hình mới?
Hãy giải thích: Hiểu được qui định của xã hội về kỹ thuậtcông nghệ?
Hãy giải thích: Hiểu được quy trình hoạt động nhóm Các vai trò nhóm, phân bổ vai trò tới thành viên, lãnh đạo nhóm, giao tiếp nhóm giao tiếp từng thành viên và họp toàn nhóm phát triển?
Hãy giải thích: Hiểu được tác động của kỹ thuậtcông nghệ đến xã hội?
Hãy giải thích: Hiểu được tính bền vững và nhu cầu của phát triển bền vững?
Hãy giải thích: Hiểu được vai trò và trách nhiệm của kỹ sư?
Hãy giải thích: Hiểu được ý chính của những văn bản tương đối phức tạp xoay quanh những chủ đề trừu tượng hay cụ thể, bao gồm cả những cuộc thảo luận về các vấn đề thuộc chuyên môn của người học?
Hãy giải thích: Hình thức tuyển sinh Theo Đề án tuyển sinh hàng năm được ĐHQGHN phê duyệt?
Hãy giải thích: Học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản ngân hàng của sinh viên, do Trường ĐHCN cấp từ đầu khóa học?
Hãy giải thích: Học bổng thu hút đầu vào được cấp theo định mức?
Hãy giải thích: Học bổng toàn phần của Trường ĐH Công nghệ cho NCS từ thạc sĩ là 60?
Hãy giải thích: Học bổng được xét hằng năm?
Hãy giải thích: Học phần Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản Các sinh viên sẽ đến các doanh nghiệp CNTT Nhật Bản đối tác của Khoa để học tập và làm việc trong môi trường các dự án thực tế đang triển khai tại đơn vị?
Hãy giải thích: Học phần Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản Các sinh viên sẽ đến các doanh nghiệp CNTT Nhật Bảnđối tác của Khoa để học tập và làm việc trong môi trường các dự án thực tế đang triển khai tại đơn vị?
Hãy giải thích: Học phần có ky hiệu Học phần được giảng dạy vào Học kỳ doanh nghiệp, tương ứng với học kỳ hè của năm thứ?
Hãy giải thích: Học phần có ky hiệu Sinh viên được chọn 5 tín chỉ thuộc các CTĐT khác của Trường Đại học Công nghệ hoặc của các đơn vị đào tạo khác trong ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần trong đó có 01 tín chỉ sinh viên được hướng dẫn làm bài tập và thực hành chuyên sâu trên lớp?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần trong đó sinh viên cần tìm hiểu một phương pháp mới thông qua sách, học liệu được cung cấp hoặc các công bố khoa học?
Hãy giải thích: Học phần có ký hiệu Học phần được giảng dạy vào Học kỳ doanh nghiệp, tương ứng với học kỳ hè của năm thứ 3?
Hãy giải thích: Học phần có mã có ký tự E ở cuối là học phần được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Học phần cùng số tín chỉ nhưng nội dung và chuẩn đầu ra được nâng cao hơn so với học phần cùng tên của chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Hãy giải thích: Học phần trong đó sinh viên cần tìm hiểu một phương pháp mới thông qua sách, học liệu được cung cấp hoặc các công bố khoa học?
Hãy giải thích: Học phần tăng số tín chỉ, nội dung và chuẩn đầu ra được nâng cao hơn so với học phần cùng tên của chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Hãy giải thích: Học phần được giảng dạy một phần hoặc toàn bộ nội dung bằng tiếng?
Hãy giải thích: Hồ sơ được coi là hợp lệ khi sinh viên hoàn thành đầy đủ các bước nộp và kê khai thông tin?
Hãy giải thích: Hồ sơ được coi là hợp lệ nếu sinh viên hoàn thành đủ các bước kê khai thông tin, nộp hồ sơ bản pdf và bản cứng?
Hãy giải thích: Hồ sơ được coi là hợp lệ nếu sinh viên hoàn thành đủ các bước kê khai thông tin, nộp hồ sơ bản pdf và bản gốc?
Hãy giải thích: Khi kinh phí đã được chuyển đến cơ quan BHXH Cầu Giấy, Nhà trường sẽ không hỗ trợ sinh viên trong trường hợp sinh viên muốn rút lại tiền tham gia BHYT?
Hãy giải thích: Không bao gồm các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng CNTT hàng đầu trong nước?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng CNTT trong nước?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng cơ học kỹ thuật trong nước?
Hãy giải thích: Khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các cơ quan tổ chức phát triển và ứng dụng tự động hóa trong nước?
Hãy giải thích: Khả năng thiết kế và làm các thí nghiệm, thực hành chế tạo, phân tích và giải thích số liệu, và lập báo cáo các kết quả đạt được?
Hãy giải thích: Khả năng ứng dụng trong thực tiễn Luận án này mang ý nghĩa thực tiễn trong việc từng bước làm chủ công nghệ trong lĩnh vực chế tạo vệ tinh nhỏ ở Việt Nam?
Hãy giải thích: Khối lượng học tập của chương trình đào tạo, của mỗi thành phần hoặc của mỗi học phần trong chương trình đào tạo được xác định bằng số tín chỉ?
Hãy giải thích: Kinh phí tham gia BHYT của sinh viên sau khi nộp sẽ được Nhà trường chuyển ra cơ quan BHXH Cầu Giấy để thực hiện việc tham gia BHYT năm 2025 cho sinh viên?
Hãy giải thích: Kiến thức rộng của định hướng là bắt buộc đối với sinh viên đã đăng ký theo định hướng và là lựa chọn đối với sinh viên đã đăng ký theo những định hướng khác?
Hãy giải thích: Kiến thức sâu Vận dụng thành thạo các kiến thức liên quan đên cac định hướng công nghệ chuyên sâu, bao gồm?
Hãy giải thích: Kiến thức sâu của định hướng là lựa chọn đối với tất cả các sinh viên, cho phép sinh viên lựa chọn theo một hướng hoặc nhiều định hướng khác nhau, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Hãy giải thích: Kiến thức và kĩ năng để đề xuất giải pháp và thiết kế được sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Hãy giải thích: Kiểm tra dữ liệu điểm của mình đến thời điểm học kỳ 1 năm học 20242025 trên website trên điểm chưa bao gồm kết quả xem lại bài thi và kết quả kỳ thi phụ?
Hãy giải thích: Kiểm tra dữ liệu điểm của mình đến thời điểm học kỳ 1 năm học 20242025 trên website trên điểm chưa bao gồm kết quả xem?
Hãy giải thích: Kết quả của kỳ thực tập phụ thuộc vào mức độ hoàn thành công việc được giao cũng như các quy định khác của Khoa?
Hãy giải thích: Kết thúc kỳ thi học kỳ, người học còn nợ học phí sẽ không được đăng ký môn học không được báo cáo tiến độ trong học kỳ tiếp theo?
Hãy giải thích: Kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: Kỹ năng sử dụng tiếng Anh để tự cập nhật kiến thức và làm việc trong môi trường CNTT trên thế giới?
Hãy giải thích: Kỹ sư CNNN ra trường có thể làm việc các doanh nghiệp, cơ quan nhà nước và các tổ chức quốc tế về nông nghiệp, nông nghiệp công nghệ cao, công nghệ hoặc khởi nghiệp?
Hãy giải thích: Kỹ sư chuyên ngành quản lý dự án năng lượng phối hợp với các bộ phận liên quan để đảm bảo các dự án được hoàn thành đúng tiến độ và đạt được hiệu quả kinh tế?
Hãy giải thích: Liên kết 4 được các kiến thức chuyên sâu và liên ngành của lĩnh vực Trí tuệ nhân tạo và Khoa học dữ liệu với định hướng nghiên cứu phương pháp và định hướng ứng dụng Trí tuệ nhân tạo liên ngành?
Hãy giải thích: Là học viên cao học của ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Là học viên cao học đang trong thời gian đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Là học viên đã học tối thiểu một học kỳ trở lên?
Hãy giải thích: Là sinh viên của ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Là sinh viên hiện đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Là sinh viên hoặc học viên cao học đang trong thời gian đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Là sinh viên năm thứ hai hoặc năm thứ ba đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Là sinh viên ĐHQGHN hoặc học viên cao học của ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Là sinh viên đang trong thời gian đào tạo chuẩn?
Hãy giải thích: Là sinh viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn của năm thứ nhất tới năm thứ ba đối với hệ 4 năm hoặc sinh viên năm thứ nhất tới năm thứ tư đối với hệ 4?
Hãy giải thích: Làm cho sinh viên hiểu về các tương tác giữa ngành CNĐTTT với xã hội, kinh doanh, công nghệ, và môi trường?
Hãy giải thích: Làm cho sinh viên nhận thức rõ về việc đóng góp cho sự phát triển quốc gia và kinh tế toàn cầu?
Hãy giải thích: Làm tài liệu về yêu cầu thông tin?
Hãy giải thích: Làm việc thành công trong các tổ chức quốc tế?
Hãy giải thích: Làm việc thành công trong các tổ chức trong nước?
Hãy giải thích: Làm việc trong các lĩnh vực quản lý, điều hành sản xuất, doanh nghiệp?
Hãy giải thích: Làm việc độc lập, cập nhật các công nghệ, kiến thức mới, khả năng học tập suốt đời trong môi trường chuyên nghiệp?
Hãy giải thích: Làm việc độc lập, làm việc nhóm, bảo vệ được quan điểm chuyên môn, thích ứng tốt với các môi trường làm việc đa dạng?
Hãy giải thích: Làm được các thí nghiệm về các mô hình thiết bị bay, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Lãnh đạo và chuyên viên phụ trách học bổng thuộc PhòngBộ phận công tác sinh viên các đơn vị có sinh viên được nhận học bổng?
Hãy giải thích: Lưu ý SV không làm tròn số tiền khi chuyển khoản?
Hãy giải thích: Lưu ý Sinh viên học viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng Anh hoặc tiếng Nhật để ĐHQGHN gửi cho đối tác?
Hãy giải thích: Lập trình được các ứng dụng trên môi trường web, sử dụng được những kỹ thuật cơ bản của quản trị mạng, thiết kế được các mạng vừa và nhỏ?
Hãy giải thích: Lựa chọn được các phương pháp, quy trình công nghệ và công nghệ tiên tiến để tăng hiệu quả sản xuất nông nghiệp, tạo ra các sản phẩm có giá trị cao, an toàn?
Hãy giải thích: MT2 Vận dụng được những kiến thức đa ngành về khoa học cơ bản, khoa học vật liệu, vật lý và tin học áp dụng vào thực tiễn của ngành VLKT?
Hãy giải thích: MT4 Năng lực tự học, tự nghiên cứu, tích lũy kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn phù hợp với nhu cầu xã hội và thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau?
Hãy giải thích: MT5 Có năng lực tự học, tự nghiên cứu, tích lũy kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn và thích nghi với các môi trường làm việc khác nhau?
Hãy giải thích: Mô tả được những kinh nghiệm, sự kiện, giấc mơ, hy vọng và hoài bão và có thể trình bày ngắn gọn các lý do, giải thích cho ý kiến và kế hoạch của mình?
Hãy giải thích: Mô tả được những kinh nghiệm, sự kiện, giấc mơ, hy vọng, hoài bão và có thể trình bày ngắn gọn các lý do, giải thích cho ý kiến và kế hoạch của mình?
Hãy giải thích: Mỗi nhóm nghề nghiệp sẽ có một số học phần cung cấp những kiến thức và kỹ năng tương ứng được mô tả trong chuẩn ITSS?
Hãy giải thích: Một số nhiệm vụ, được thể hiện qua mô tả việc làm từ một số công ty trong lĩnh vực ĐTVT?
Hãy giải thích: Một tín chỉ được tính tương đương 50 giờ học tập định mức của người học, bao gồm cả thời gian dự giờ giảng, giờ học có hướng dẫn, tự học, nghiên cứu, trải nghiệm và dự kiểm tra, đánh giá?
Hãy giải thích: Mục tiêu chung của chương trình đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ sinh học là?
Hãy giải thích: Mức học bổng cấp lần đầu là 20?
Hãy giải thích: Nghiên cứu và phân tích 5 được các vấn đề hiện đại và công nghệ mới thuộc lĩnh vực Khoa học máy tính?
Hãy giải thích: Ngoài các kiến thức và kỹ năng trên, chuẩn đầu ra các định hướng chuyên ngành của chương trình đào tạo sẽ trang bị thêm các kiến thức, kỹ năng chuyên môn hướng đến vị trí việc làm như sau?
Hãy giải thích: Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp cùng hồ sơ dạng 1 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, với tên file là họ và tên sinh viên và đăng kí vào đường link sau?
Hãy giải thích: Ngoài hồ sơ gốc, sinh viên nộp hồ sơ bản mềm dưới dạng 01 file pdf gồm bản scan các tài liệu được sắp xếp theo thứ tự trên, với tên file là họ và tên sinh viên gửi về địa chỉ hộp thư?
Hãy giải thích: Ngoài ra, chương trình đào tạo được thiết kế tập trung nhiều hơn cho mảng phát triển phần mềm và quản lý dự án với nhiều học phần từ cơ bản đến nâng cao?
Hãy giải thích: Ngoài ra, người học được lựa chọn tích lũy thêm một số năng lực sau?
Hãy giải thích: Ngoài ra, trang bị cho sinh viên kỹ năng tự học tập, nghiên cứu, làm việc theo nhóm và kỹ năng giao tiếp?
Hãy giải thích: Ngày 13012025, Nhà trường nhận được thông tin từ cơ quan Hợp tác Liên bang Nga tại Việt Nam thông tin về chương trình Du học Nga dành cho người Việt Nam?
Hãy giải thích: Người học sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo phải đạt được các yêu cầu năng lực tối thiểu sau đây?
Hãy giải thích: Người học sau tốt nghiệp thường làm việc trong các công ty tư vấn hoặc công ty năng lượng?
Hãy giải thích: Người học xin nghỉ khi đã học được từ 4 tháng trở lên thì sẽ phải nộp học phí cả kì?
Hãy giải thích: Nhà trường nhận được công văn số 417TMHVNH, ngày 11 tháng 02 năm 2025 của Học viện Ngân hàng về việc tổ chức chương trình FINSPARKUnleash your Maverick?
Hãy giải thích: Nhà trường thông báo để người học được biết?
Hãy giải thích: Nhà trường thông báo để sinh viên được biết?
Hãy giải thích: Nhà trường thông báo để toàn thể người học được biết?
Hãy giải thích: Nhận biết được các bên liên quan đến doanh nghiệp, chiến lược và mục tiêu của doanh nghiệp?
Hãy giải thích: Nhận thức được bối cảnh toàn cầu?
Hãy giải thích: Nhận thức được các vấn đề và giá trị của thời đại?
Hãy giải thích: Nhận thức được vai trò và trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác?
Hãy giải thích: Nhận thức được vai trò, trách nhiệm của cá nhân với xã hội và cơ quan công tác?
Hãy giải thích: Nhớ và giải thích được các kiến thức cơ bản về thông tin?
Hãy giải thích: Nâng cao kinh nghiệm của các bên liên quan nhà đầu tư trong tương tác với các tổ chức, bao gồm các vấn đề tương tác ngườimáy?
Hãy giải thích: Năm vưng va sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Năng lực làm việc với vị trí lập trình viên trình độ cao cho các công ty phát triển phần mềm nhúng và phần mềm điều khiển của các công ty trong và ngoài nước?
Hãy giải thích: Năng lực làm việc với vị trí lập trình viên trình độ cao cho các công ty phát triển phần mềm và hệ thống của các công ty trong và ngoài nước?
Hãy giải thích: Năng lực ngoại ngữ tiếng Anh được tăng cường đạt chuẩn 46 theo khung tham chiếu của Việt Nam tương đương B2?
Hãy giải thích: Năng động Nhiệt tình, chủ động, say mê sáng tạo trong công việc và trong cuộc sống có khả năng thích ứng cao với hoàn cảnh và điều kiện, môi trường làm việc có khả năng dấn thân?
Hãy giải thích: Nắm bắt được nhu cầu xã hội đối với kiến thức khoa học chuyên ngành?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản trong kỹ thuật điện, điện tử Có khả năng thiết kế các mạch điện, điện tử thông dụng?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản trong kỹ thuật điện, điện tử thông dụng Có khả năng thiết kế các mạch điện, điện tử trong thiết bị bay?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về hệ thống điều khiển, biết phân tích các yêu cầu và các yếu tố ảnh hưởng, xây dựng được mô hình thiết kế cho hệ thống trong công nghệ hàng không vũ trụ?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu và vật lý lượng tử và giải được một số bài toán ứng dụng thực tế?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu và vật lý lượng tử và giải được một số bài toán ứng dụng về công nghệ micronano?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu, các nguyên lý trong hóa học, cơ học và nhiệt động học để giải được một số bài toán ứng dụng về năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về khoa học vật liệu, các nguyên lý trong vật lý, cơ học, nhiệt động học, hóa học để giải được một số bài toán ứng dụng về năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về kết cấu của các vật thể trong hàng không vũ trụ, có khả năng áp dụng để phân tích, đánh giá các kết cấu?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật và tự động hóa thiết kế, về các tiêu chuẩn trong bản vẽ Thực hiện được các bản vẽ kỹ thuật trên máy tính?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức cơ bản về trí tuệ nhân tạo, học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, v?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn,?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức liên quan đến giải tích toán học như tính giới hạn,?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức và kỹ năng thực hành tổng hợp, chế tạo và phân tích đặc trưng tính chất của một số vật liệu cấu trúc micronano?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về hệ thống đẩy của thiết bị bay, vận dụng để tính toán các tham số thiết kế cơ bản của động cơ đẩy?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về tính toán, giải số các phương trình vi phân, đạo hàm riêng và các bài toán tối ưu thường gặp trong Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về tính toán, giải số các phương trình vi phân, đạo hàm riêng và các bài toán tối ưu thường gặp trong Công nghệ hàng không vũ trụ?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức về động lực học và dao động của hệ thống, có khả năng áp dụng để phân tích đáp ứng của các hệ thống trong công nghệ hàng không vũ trụ?
Hãy giải thích: Nắm được các kiến thức định hướng chuyên sâu về công nghệ chế tạo pin mặt trời, công nghệ tích trữ và chuyển hóa năng lượng, sử dụng an toàn và quản lý hiệu quả nguồn năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được các qui luật, bản chất, nguyên lý, hiện tượng Vật lý và ứng dụng bao gồm bán dẫn, từ học, quang và thông tin quang?
Hãy giải thích: Nắm được các quy luật, bản chất, nguyên lý, hiện tượng vật lý và ứng dụng về bán dẫn, từ tính, điện môi, quang và thông tin quang?
Hãy giải thích: Nắm được các quy luật, nguyên lý, bản chất và mô phỏng về quá trình chuyển hóa về năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được các vấn đề hiện đại và có khả năng đi sâu vào nghiên cứu lĩnh vực truyền thông đa phương tiện, có thể thiết kế và xây dựng các ứng dụng về truyền thông đa phương tiện?
Hãy giải thích: Nắm được các định luật cơ bản của động lực học, các phương trình chuyển động, nguyên lý DAlambert, phương trình Lagrange II để xây dựng các phương trình vi phân chuyển động?
Hãy giải thích: Nắm được kiến thức cơ bản về phương trình vi phân và đạo hàm riêng, vận dụng để xây dựng và giải một số bài toán ứng dụng trong vật lý, cơ học, đặt biệt trong lĩnh vực hàng không vũ trụ?
Hãy giải thích: Nắm được kiến thức cơ sở về nhiệt động lực học, các động cơ nhiệt, quy luật nhiệt động học cân bằng, nắm được các định luật liên quan?
Hãy giải thích: Nắm được kiến thức về hệ lực, các điều kiện cân bằng của tĩnh học hiểu về động học của chất điểm và vật rắn?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng giao tiếp liên cá nhân và xã hội?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng lãnh đạo?
Hãy giải thích: Nắm được kỹ năng xây dựng ý tưởng, lập luận?
Hãy giải thích: Nắm được một số kiến thức định hướng chuyên sâu về Công nghệ nanoCông nghệ quang tửCông nghệ nanno sinh họcVật lý tính toán?
Hãy giải thích: Nắm được một số kiến thức định hướng chuyên sâu về Công nghệ pin năng lượng mặt trờiKỹ thuật tích trữ và chuyển hóa năng lượngAn toàn và quản lý hiệu quả các nguồn năng lượng?
Hãy giải thích: Nắm được một số ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng bậc cao, các phương pháp lập trình hiện đại?
Hãy giải thích: Nắm được và triển khai qui trình thiết kế, sản xuấ?
Hãy giải thích: Nắm được ý chính của những văn bản tương đối phức tạp xoay quanh những chủ đề trừu tượng hay cụ thể, bao gồm cả những cuộc thảo luận về các vấn đề thuộc chuyên môn của người học?
Hãy giải thích: Nếu sinh viên nào không tham gia mà không có lý do chính đáng thì sẽ nhận điểm rèn luyện là 0 và xếp loại Kém cho kết quả rèn luyện của Học kỳ I năm học 202?
Hãy giải thích: Nếu sinh viên đã được nhận Học bổng Annex mà không đáp ứng yêu cầu thì sẽ được thay thế bằng sinh viên khác đủ điều kiện trên và có hoàn cảnh khó khăn?
Hãy giải thích: Nếu sử dụng các mức kỹ năng được đưa ra trong chuẩn kỹ năng CNTT Nhật Bản ITSS được đề xuất bởi Cục xúc tiến CNTT thuộc Bộ Kinh tế, Thương mại và Công nghiệp Nhật Bản?
Hãy giải thích: PLO 1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: PLO 2 Vận dụng được kiến thức về khoa học cơ bản và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO 7 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: PLO 9 Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: PLO Phân tích được các tình huống trên cơ sở tư duy logic, biện chứng để giải quyết các vấn đề thực tế trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải 2 được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, chính trị và pháp luật?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về chính trị và pháp luật?
Hãy giải thích: PLO1 Diễn giải được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, về khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: PLO10 Hình thành năng lực tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân?
Hãy giải thích: PLO10 Sử dụng được tiếng Anh tương đương năng lực ngoại ngữ bậc 36 trong Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: PLO11 Có kỹ năng giao tiếp hiệu quả trong các hoạt động kỹ thuật phức tạp, có kỹ năng thuyết trình hiệu quả và bảo vệ được các ý kiến cá nhân về các vấn đề kỹ thuật và cuộc sống liên quan đến CKT?
Hãy giải thích: PLO11 Có kỹ năng giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả với tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Hãy giải thích: PLO14 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: PLO16 Có năng lực quản lý nhóm và làm việc nhóm hiệu quả?
Hãy giải thích: PLO16 Vận dụng các kiến thức và kỹ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: PLO18 Có khả năng vận dụng các kiến thức và kỹ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: PLO2 Có khả năng vận dụng một cách tích hợp được kiến thức cơ bản của Toán học, Khoa học tự nhiên, Công nghệ thông tin và các công cụ kỹ thuật hiện đại dựa trên máy tính vào thực tế?
Hãy giải thích: PLO2 Vạn dung 3 được kiên thưc của khoa học cơ bản và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO2 Vạn dung được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO2 Vạn dung được kiên thưc co ban về khoa học cơ bản và Công nghệ thông tin CNTTđể giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO2 Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO21 Có thể đưa ra các quyết định kỹ thuật được đánh giá về mặt đạo đức, chuẩn mực xã hội, bảo vệ môi trường và an toàn?
Hãy giải thích: PLO3 Vận dụng 4 được kiến thức cơ sở cốt lõi ngành để giải quyết các vấn đề trong lĩnh vực Khoa học dữ liệu và đưa ra hướng giải quyết, triển khai?
Hãy giải thích: PLO3 Vận dụng được kiến thức cơ bản về quản lý điều hành hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: PLO4 Vận dụng 3 kiến thức cơ sở của nhóm ngành, đặc biệt là kiến thức kỹ thuật cơ điện tử vào các bài toán liên quan vào các tình huống thực tế?
Hãy giải thích: PLO4 Vận dụng 3 kiến thức cơ sở của nhóm ngành, đặc biệt là kiến thức kỹ thuật điều khiển và tự động hóa vào các bài toán liên quan và các tình huống thực tế?
Hãy giải thích: PLO4 Vận dụng được kiến thức ngành trong xử lý và quản lý các công nghệ mới nhất trong các lĩnh vực năng lượng?
Hãy giải thích: PLO5 Phân tích được các vấn đề cơ bản với một hệ thống Robot bao gồm các vấn đề về cảm nhận, xử lý và thực thi?
Hãy giải thích: PLO6 Phân tích và giải thích dữ liệu thu được theo các nguyên tắc vật lý sau khi thiết kế và tiến hành các thí nghiệm hoặc hoàn thành một dự án thiết kế kỹ thuật?
Hãy giải thích: PLO6 Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: PLO6 Vận dụng được kiến thức trong sản xuất và sử dụng hiệu quả các nguồn năng lượng thông thường và tái tạo để phát điện và các giải pháp lưu trữ năng lượng hiện đại?
Hãy giải thích: PLO7 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: PLO7 Phân tích được các hiện tượng xảy ra trong vật lý và kỹ thuật bằng việc sử dụng chính xác các phương pháp toán, vật lý, hóa học, CNTT?
Hãy giải thích: PLO7 Vận dụng được kiến thức trong sản xuất, sử dụng, lưu trữ và quản lý năng lượng, thiết kế, nghiên cứu và phát triển, kiểm soát môi trường và hoạch định chính sách?
Hãy giải thích: PLO8 Đánh giá và đưa ra các nhận định dựa trên kiến thức chuyên sâu về lĩnh vực chuyên ngành được đào tạo để giải quyết yêu cầu thực tiễn?
Hãy giải thích: PLO9 Giao tiếp hiệu quả với nhiều đối tượng lập kế hoạch, điều phối, quản lý nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: PLO9 Hình thành năng lực làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm, chịu trách nhiệm cá nhân và trách nhiệm đối với nhóm, giữ gìn đạo đức nghề nghiệp?
Hãy giải thích: PLO9 Thành thạo 4 kỹ năng làm việc nhóm hiệu quả và giao tiếp đa phương tiện với các bên liên quan trong lĩnh vực nghề nghiệp?
Hãy giải thích: PLO9 Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: PO2 Vận dụng các kiến thức cơ bản về toán và ngành Kỹ thuật Robot bao gồm cơ khí, lập trình điều khiển, xử lý tín hiệu, thiết kế hệ thống và các kỹ năng để giải quyết các vấn đề liên quan đến Robot?
Hãy giải thích: PO3 Có kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, phát hiện và giải quyết vấn đề, tư duy, phản biện, sáng tạo?
Hãy giải thích: PO3 Hình thành năng lực tự học, tự nghiên cứu nâng cao trình độ để phù hợp với môi trường làm việc năng động và có thể tiếp tục học ở trình độ cao hơn để đáp ứng với sự biến đổi của xã hội?
Hãy giải thích: PO3 Thể hiện khả năng làm việc độc lập cũng như kỹ năng giao tiếp, làm việc theo nhóm trong môi trường có áp lực cao?
Hãy giải thích: PO4 Có khả năng làm việc trong nhóm hiệu quả, có khả năng đọc hiểu và giao tiếp tốt bằng tiếng Anh và có ý thức đóng góp tạo ra giá trị phục vụ cộng đồng?
Hãy giải thích: PO4 Hình thành và thể hiện được hành vi, thái độ, tác phong làm việc chuyên nghiệp, có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm xã hội và tuân thủ pháp luật?
Hãy giải thích: PO5 Thể hiện được hành vi, thái độ, tác phong làm việc chuyên nghiệp, có đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm xã hội và tuân thủ pháp luật?
Hãy giải thích: PS Trường ĐHCN sẽ hoàn tất các thủ tục để nhận tiền tài trợ từ ngân hàng VCB, sau đó tiền học bổng sẽ được chuyển vào tài khoản cá nhân của sinh viên như trong quyết định?
Hãy giải thích: Phân tích được các tình huống trên cơ sở tư duy logic, biện chứng để giải quyết các vấn đề thực tế trong lĩnh vực xây dựng?
Hãy giải thích: Phân tích được các yếu tố thực tiễn về công nghệ, kinh tế, xã hội, môi trường và dữ liệu nhằm quản lý và sản xuất nông nghiệp bền vững đáp ứng được nhu cầu xã hội?
Hãy giải thích: Quyền lợi của sinh viên được nhận học bổng?
Hãy giải thích: Quản lý dữ liệu và thông tin quản lý HTTT bao gồm cả việc quản lý, điều hành, và đảm bảo cơ sở hạ tầng CNTT hoạt động liên tục trong tổ chức?
Hãy giải thích: Quản lý được dự án HTTT?
Hãy giải thích: Sau khi Hội đồng xét học bổng có kết quả, Nhà trường sẽ thông báo danh sách NCS được nhận hỗ trợ học bổng?
Hãy giải thích: Sau khi hết 1 năm, nếu nghiên cứu sinh đạt tiêu chí theo quy định được cấp tiếp 20?
Hãy giải thích: Sau thời gian trên, Phòng Đào tạo sẽ lấy dữ liệu điểm trên làm dữ liệu căn cứ phục vụ xét xét học bổng khuyến khích học tập và xét tốt nghiệp đợt tháng 3 năm 2025?
Hãy giải thích: Sinh viên có cơ hội được đăng kí hỗ trợ tài chính của Đại học Quốc gia Singapore để chi trả chi phí nơi ở?
Hãy giải thích: Sinh viên có khả năng vận dụng các kiến thức được học để phân tích, khai thác cũng như thiết kế các hệ thống robot và các hệ thống điều khiển tự động hóa trên nền tảng các hệ thống robot?
Hãy giải thích: Sinh viên có khả năng vận dụng các kiến thức được học để phân tích, khai thác cũng như thiết kế máy tính và các hệ thống được xây dựng trên nền máy tính?
Hãy giải thích: Sinh viên có thể tiếp tục được nhận học bổng trong thời gian học đại học nếu đáp ứng yêu cầu?
Hãy giải thích: Sinh viên cũng có thể đào sâu nghiên cứu và giảng dạy tại các trường đại học, làm tiếp thạc sĩ, tiến sĩ hay trở thành các chuyên gia, công trình sư, tổng công trình sư của các dự án thiết kế lớn?
Hãy giải thích: Sinh viên cũng được trang bị kỹ năng sử dụng ngoại ngữ tiếng Nhật để giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn hoặc các vấn đề xã hội thông thường?
Hãy giải thích: Sinh viên của chương trinh CNTT định hướng thị trường Nhật Bản sẽ được trang bị các kiến thức cơ bản, quan trọng và hiện đại về công nghệ thông tin và truyền thông?
Hãy giải thích: Sinh viên hiểu và biết được các kiến thức cơ bản và cần thiết của ngành Kỹ thuật Máy tính?
Hãy giải thích: Sinh viên hiểu và biết được các kiến thức cơ bản và cần thiết của ngành Kỹ thuật Robot?
Hãy giải thích: Sinh viên học viên được miễn học phí?
Hãy giải thích: Sinh viên ngành Công nghệ kỹ thuật Cơ điện tử CLC được học tập và nghiên cứu khoa học với các trang thiết bị thí nghiệm hiện đại, đáp ứng chuẩn công nghiệp?
Hãy giải thích: Sinh viên ngành MMTTTDL có khả năng làm việc ở nhiều vị trí khác nhau trong các đơn vị, doanh nghiệp phát triển và ứng dụng CNTT hàng đầu trong nước?
Hãy giải thích: Sinh viên ra trường, cử nhân ngành KHMT được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình CNTT CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng tiên tiến đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình CNTT sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình MMTTTDL CLC sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng CNTTTT của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Hãy giải thích: Sinh viên thuộc chương trình TTNT sẽ được trang bị các kiến thức và kỹ năng hiện đại đáp ứng nhu cầu phát triển và ứng dụng TTNT nói riêng và CNTT nói chung của xã hội trong xu thế toàn cầu hóa?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không vũ trụ của Trường Đại học Công nghệ đạt được các kĩ năng sau?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình Kỹ sư ngành Công nghệ và Kỹ thuật trong Giao thông và Xây dựng của Trường Đại học Công Nghệ đạt được các kĩ năng sau?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng của Trường Đại học Công Nghệ đạt được các kỹ năng sau?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo này sẽ được trang bị?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Cơ kỹ thuật sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành HTTT CLC sẽ là những cử nhân, chuyên gia có phẩm chất tốt, có trình độ chuyên môn HTTT toàn diện, với các kiến thức chuyên sâu được định hình thành hai hướng i?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật năng lượng có nhiều cơ hội việc làm trong lĩnh vực năng lượng, do ngành này đang trở thành một trong những lĩnh vực phát triển nhanh nhất trên toàn cầu?
Hãy giải thích: Sinh viên tốt nghiệp ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa sau khi ra trường có thể làm việc ở những vị trí như sau?
Hãy giải thích: Sinh viên đã tốt nghiệp có thể thi các chứng chỉ nâng cao của các tổ chức nghề nghiệp lớn trong nước và quốc tế, đặc biệt là Nhật Bản?
Hãy giải thích: Sinh viên đã được nhận Học bổng Annex học kỳ 1, năm học 20242025 theo danh sách trong học kỳ 1, năm học 20242025 có kết quả học tập đạt từ 2?
Hãy giải thích: Sinh viên đã được nhận học bổng Pony Chung, Hàn Quốc đang học năm?
Hãy giải thích: Sinh viên được chú trọng đào tạo về kỹ năng lập trình với các ngôn ngữ, môi trường lập trình tiên tiến, tỉ trọng thực hành cao và nhiều bài tập ứng dụng thực tế?
Hãy giải thích: Sinh viên được cập nhật các kiến thức mới nhất trên thế giới của các học phần này?
Hãy giải thích: Sinh viên được lựa chọn, tư vấn theo học một định hướng chính?
Hãy giải thích: Sinh viên được thực hành thực tập trên hệ thống trang thiết bị và phòng máy tính hiện đại, được cung cấp tài nguyên học liệu số?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị các kiến thức cơ bản về Khoa học Máy tính như cơ sở toán, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, học máy, khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị các kỹ năng mềm quan trọng để làm việc trong môi trường doanh nghiệp CNTT nói chung và Nhật Bản nói riêng?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại về?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị kiến thức cơ bản về tự động hóa trong sản xuất các kiến thức lập trình nhúng trên nền tảng Vi xử lý Vi điều khiển Kỹ thuật điều khiển robot công nghiệp?
Hãy giải thích: Sinh viên được trang bị đầy đủ các kiến thức cơ bản về công nghệ MEMSNEMS?
Hãy giải thích: Sinh viên được đào tạo tăng cường tiếng Anh để có khả năng tự cập nhật kiến thức và làm việc trong môi trường CNTT trên thế giới?
Hãy giải thích: Sinh viênhọc viên cần lưu các tài liệu thành từng file PDF đã được dịnh sang tiếng?
Hãy giải thích: Số tiền mà sinh viên phải nộp là 2?
Hãy giải thích: Sử dụng 3 được tiếng Anh tương đương năng lực ngoại ngữ bậc 36 trong Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp lập trình hướng thủ tục và lập trình hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Sử dụng được các cách giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông?
Hãy giải thích: Sử dụng được các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt?
Hãy giải thích: Sử dụng được các kiến thức về toán, vật lý và chuyên môn một cách linh hoạt trong công việc?
Hãy giải thích: Sử dụng được các kỹ thuật tìm kiếm, cập nhật, tổng hợp, khai thác thông tin?
Hãy giải thích: Sử dụng được các phần mềm chuyên ngành trong thiết kế và tính toán kết cấu trong xây dựng và giao thông?
Hãy giải thích: Sử dụng được cách giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông?
Hãy giải thích: Sử dụng được công cụ xử lý thông tin thông dụng hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet,?
Hãy giải thích: Sử dụng được công cụ xử lý thông tin thông dụng hệ điều hành, các phần mềm hỗ trợ công tác văn phòng và khai thác Internet?
Hãy giải thích: Sử dụng được một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Sử dụng được ít nhất một ngôn ngữ lập trình hướng đối tượng, hiểu các khái niệm và viết được chương trình phần mềm theo phương pháp hướng đối tượng?
Hãy giải thích: Theo Quy chế tuyển sinh, Hướng dẫn tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo GDĐT và ĐHQGHN, và Đề án tuyển sinh được ĐHQGHN phê duyệt hàng năm nếu có?
Hãy giải thích: Theo chỉ tiêu được ĐHQGHN giao hàng năm?
Hãy giải thích: Thiêt kế hệ thống dựa trên nền tảng máy tính bao gồm cả phần cứng lẫn phần mềm?
Hãy giải thích: Thiêt kế, xây dựng hệ thống robot gồm cả phần cứng lẫn phần mềm dựa trên nền tảng của cơ khí chính xác, động lực học kỹ thuật, và kỹ thuật điều khiển?
Hãy giải thích: Thiết kế 5 được các sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Hãy giải thích: Thiết kế được các công trình xây dựng và giao thông?
Hãy giải thích: Thành thạo được các giải pháp CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Tháng 112024, Nhà trường đã triển khai cho sinh viên tham gia Bảo hiểm y tế BHYT năm 2025, tuy nhiên tại thời điểm đó còn nhiều sinh viên vì các lý do khác nhau nên chưa tham gia được BHYT?
Hãy giải thích: Thích nghi đa văn hóa để có thể làm việc trong các cơ quan nghiên cứu quốc tế?
Hãy giải thích: Thích nghi đa văn hóa, đặc biệt với môi trường làm việc trong doanh nghiệp CNTT Nhật Bản?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình có trong thông báo số 417TMHVNT được gửi kèm văn bản này?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình học bổng được gửi kèm theo công văn này?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này đính kèm?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản đính kèm công văn này?
Hãy giải thích: Thông tin chi tiết về chương trình được gửi trong văn bản?
Hãy giải thích: Thư cảm ơn, báo cáo về việc sử dụng học bổng và ý nghĩa của học bổng đối với sinh viên có độ dài khoảng 1 trang A4, được đánh máy, có chữ ký của sinh viên?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 khả năng làm việc độc lập, tự định hướng chuyên môn, có tinh thần học tập và rèn luyện suốt đời, biết cập nhật kiến thức và kỹ năng mới trong lĩnh vực Khoa học dữ liệu?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 tư duy hệ thống, tư duy phản biện, kỹ năng lập luận, phân tích và giải quyết vấn đề, phác thảo được tổng thể vấn đề kỹ thuật, công nghệ?
Hãy giải thích: Thể hiện 3 ý thức làm việc độc lập, tự lập kế hoạch, điều phối nguồn lực, đánh giá, cải tiến công việc hoặc hướng dẫn, giám sát người kháctrong hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: Thể hiện các khả năng xác định vấn đề thực tiễn cần giải quyết, chuyển tải thành bài toán công nghệ, thực hiện thiết kế và giải quyết vấn đề, diễn giải được kết quả, trình bày kết quả?
Hãy giải thích: Thời hạn cuối để gửi thắc mắcđiều chỉnh là 16h30 ngày 1312025 thứ Ba?
Hãy giải thích: Thời hạn cuối để nhận email và hồ sơ là?
Hãy giải thích: Thời hạn cuối để đăng kí nhận email và hồ sơ là?
Hãy giải thích: Thực hiện 4 được các công việc quản lý, quản trị, điều hành các hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: Thực hiện 5 công việc độc lập, sáng tạo hoặc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Hãy giải thích: Thực hiện công việc độc lập, sáng tạo hoặc theo nhóm trong các điều kiện làm việc thay đổi, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng giao tiếp qua các phương tiện kỹ thuật, công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng kế họach hóa trong các họat động chuyên môn?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng thuyết trình?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng thích ứng với hoàn cảnh?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng tự chủ trong các họat động chuyên môn?
Hãy giải thích: Thực hiện được kỹ năng điều hành và phát triển?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo các kiến thức thuộc các định hướng chính trong ĐTVT, bao gồm Truyền thông, Mạng, Kỹ thuật máy tính, Điều khiển và Tự động hóa, Điện tử y sinh, Vi điện tử?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo khả năng nhận định được các xu hướng phát triển tương lai?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo việc hình thành nhóm làm việc hiệu quả?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo việc nhận định được sự nảy sinh và tương tác trong những hệ thống?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Thực hành thành thạo được kiến thức trong thiết kế?
Hãy giải thích: Tinh thần làm việc theo nhóm, rèn luyện thường xuyên tính kỷ luật và khả năng giao tiếp?
Hãy giải thích: Tiếp tục phát triển bộ thu phát để có thể hoạt động được ở tần số cao hơn?
Hãy giải thích: Trang bị Kiến thức cơ sở trong lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin bao gồm nguyên lý hoạt động của máy tính, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, ngôn ngữ lập trình và phương thức phát triển phần mềm?
Hãy giải thích: Trang bị các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ thông tin, cũng như được định hướng một số vấn đề hiện đại tiệm cận với kiến thức chung về Công nghệ thông tin của thế giới?
Hãy giải thích: Trang bị kỹ năng giao tiếp hiệu quả, đặc biệt là kỹ năng giao tiếp bằng tiếng Anh tương đương bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Hãy giải thích: Trang phục bắt buộc là áo trắng, quần sẫm màu, sơ vin và đi giày đối với nam áo trắngáo dàiváy dài, quần sẫm màu và đi giày đối với nữ?
Hãy giải thích: Triển khai 3 được các giải pháp CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Triển khai được các giải pháp CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Hãy giải thích: Trong học kì I năm học 20242025, Nhà trường đã thông báo về định mức học phí và ban hành các quyết định thu học phí của các Học viên cao họcNghiên cứu sinh sau đây gọi chung là người học?
Hãy giải thích: Trong quá trình triển khai, nếu có bất cứ thắc mắc nào, đề nghị sinh viên liên hệ với phòng Công tác sinh viên để được hỗ trợ kịp thời?
Hãy giải thích: Truyền đạt 4 được vấn đề và giải pháp kỹ thuật bằng văn bản, đồ hoạ, đa phương tiện và thuyết trình một cách hiệu quả?
Hãy giải thích: Truyền đạt4 được vấn đề và giải pháp khi việc thực hiện những các hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: Trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng?
Hãy giải thích: Trên cơ sở các mục tiêu cơ bản kể trên, chương trình đào tạo kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot được xây dựng còn đáp ứng được linh hoạt với ba mức độ đầu ra của kỹ sư tốt nghiệp như sau?
Hãy giải thích: Trên đây là Kế hoạch tổ chức đánh giá kết quả rèn luyện trong học kỳ I năm học 20242025 và Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên?
Hãy giải thích: Trình bày được các kiên thưc cơ ban vê vât ly Trình bày đươc cac hiện tượng va quy luật vât ly va cac ưng dung liên quan trong khoa hoc ky thuât va đơi sông?
Hãy giải thích: Trình bày được các kiến thức cơ bản liên quan đến Toán?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học những nguyên lý cơ bản của Chủ nghĩa Mác Lênin?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học về Chủ nghĩa xã hội khoa học?
Hãy giải thích: Trình bày được hệ thống tri thức khoa học về triết học Mác Lênin, Kinh tế chính trị Mác Lênin?
Hãy giải thích: Trình bày được những kiến thức cơ bản, có tính hệ thống về tư tưởng, đạo đức, giá trị văn hóa Hồ Chí Minh và lịch sử Đảng Cộng sản Việt Nam?
Hãy giải thích: Trình bày được nội dung cơ bản về đường lối quân sự và nhiệm vụ công tác quốc phòng an ninh của Đảng, Nhà nước trong tình hình mới?
Hãy giải thích: Trình bày được sự quan trọng của các kiến thức bổ trợ từ các ngành khác liên quan đến CNTT?
Hãy giải thích: Trình bày được sự quan trọng của các kiến thức bổ trợ từ các ngành khác liên quan đến Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Trình bày được tổng thể về kiến trúc ứng dụng, kiến trúc tích hợp, kiến trúc hạ tầng làm chủ kiến thức về quản lý dự án và dịch vụ CNTT?
Hãy giải thích: Trình bày được ý tưởng dưới dạng một báo cáo khoa học hoặc một bản đề án?
Hãy giải thích: Trường hợp sinh viên không đạt yêu cầu để duy trì học bổng sẽ không được cấp tiếp và suất học bổng đó không được trao cho sinh viên khác?
Hãy giải thích: Trường hợp thấy thông tin cộng, trừ không đúng thì làm đơn gửi văn phòng KhoaViện để được giải quyết?
Hãy giải thích: Tác phong làm việc khoa học, chuyên nghiệp, luôn coi trọng đạo đức nghề nghiệp, có tinh thần học hỏi cầu tiến?
Hãy giải thích: Tìm hiểu và nắm bắt được văn hóa, chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển cơ quan công tác, đặc biệt là doanh nghiệp Nhật Bản?
Hãy giải thích: Tìm hiểu và nắm bắt được văn hóa, chiến lược, mục tiêu và kế hoạch phát triển cơ quan công tác?
Hãy giải thích: Tổ chức thực hiện và quản lý được các công việc trong lĩnh vực công nghệ phần mềm, có khả năng xây dựng mô hình và áp dụng các nguyên tắc của công nghệ phần mềm vào thực tế?
Hãy giải thích: Tổng giá trị học bổng tối đa 100 triệu đồng4 năm01 sinh viên, nếu sinh viên giữ vững được kết quả học tập theo quy định của Nhà tài trợ?
Hãy giải thích: Tổng hợp được cac kiên thưc cơ bản về xác suất và thống kê ứng dụng như các quy luật va dạng phân bố xác suất?
Hãy giải thích: Tổng hợp được các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Hãy giải thích: Tổng hợp được kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Hãy giải thích: Tổng số tiền học bổng Ngân hàng TMCP Ngoại thương Việt Nam cấp cho 20 sinh viên là 200?
Hãy giải thích: Từ học kỳ hè năm thứ 3, sinh viên được thực tập tại doanh nghiệp?
Hãy giải thích: Tự thiết kế được một số hệ thống nông nghiệp, hệ thống điều khiển tự động phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Hãy giải thích: Tự định hướng, đưa ra kết luận và có thể bảo vệ được quan điểm cá nhân trong phạm vi chuyên môn?
Hãy giải thích: Viết rõ ràng, chặt chẽ, chi tiết về các chủ đề phức tạp, thể hiện được khả năng sử dụng tốt bố cục văn bản, từ ngữ nối câu và các công cụ liên kết từ ngữ?
Hãy giải thích: Viết văn bản rõ ràng, chi tiết với nhiều chủ đề khác nhau và có thể giải thích quan điểm của mình về một vấn đề, nêu ra được những ưu điểm, nhược điểm của các phương án lựa chọn khác nhau?
Hãy giải thích: Và đặc biệt, những sinh viên này sẽ sẵn sàng làm việc cho các doanh nghiệp Nhật Bản?
Hãy giải thích: Vạn dung 3 được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vạn dung được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, CNTT và lập trình để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vạn dung được kiên thưc co ban của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ bản của Toán học, khoa học cơ bản, và CNTT để giải quyết các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ sở trong lĩnh vực khoa học và kỹ thuật máy tính trong nghiên cứu và phát triển các hệ thống, sản phẩm, giải pháp kỹ thuật CNTT?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức cơ sở về quản lý, lập kế hoạch, tổ chức, giám sát hoạt động chuyên môn?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng 3 được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng các kiến thức và kĩ năng khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác?
Hãy giải thích: Vận dụng thành thạo được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Hãy giải thích: Vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên câu truc dư liêu va giai thuât?
Hãy giải thích: Vận dụng được cac kiên thưc liên quan đên thực vật, động vật và vi sinh vật học?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản của lý thuyết xác suất?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về các công nghệ ứng dụng trong nông nghiệp?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm cơ bản về số phức và các loại biểu diễn của số phức?
Hãy giải thích: Vận dụng được các khái niệm về cơ sở dữ liệu trong hệ thống, các phương pháp xây dựng và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu của hệ thống?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản và nắm được các vấn đề hiện đại về trí tuệ nhân tạo, học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, v?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về Toán rời rạc để xây dựng các thuật toán, tối ưu các giải pháp trong công nghệ?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về cơ học lý thuyết, cơ học chất lỏng, cơ học vật rắn, cơ điện tử, trong các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử số?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số Tự thiết kế được một số mạch điện tương tự và số phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử tương tự, điện tử số?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về kỹ thuật điện, điện tử?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về thiết kế, cơ khí chế tạo, vẽ kỹ thuật và tự động hóa thiết kế?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về trồng trọt, chăn nuôi và nuôi trồng thủy hải sản phân tích được các quá trình sinh học ở sinh vật hóa hữu cơ và hóa phân tích ứng dụng trong nông nghiệp?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu và các hệ thống điều khiển?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu sô phục vụ yêu cầu của ứng dụng thực tế trong các hệ thống robot?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ bản về tín hiệu, xử lý tín hiệu sô?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức cơ sở về thực nghiệm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức liên quan đến Robot như cơ khí, lập trình điều khiển, thông qua các hoạt động thiết kế và xây dụng robot thực tế?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức liên quan đến cấu trúc dữ liệu về mảng, danh sách liên kết, hàng đợi, ngăn xếp, cây nhị phân, bảng băm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức và kỹ thuật trong xây dựng các ứng dụng trên môi trường Web và điện thoại thông minh?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức và kỹ thuật trong xây dựng các ứng dụng trên môi trường web và điện thoại thông minh?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về Cơ điện tử Kỹ thuật Điện và Điện tử, kỹ thuật đo lường, kỹ thuật số, chế tạo máy?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về kỹ thuật mô hình mô phỏng, các công cụ và phần mềm trợ giúp trong kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về mô phỏng các hệ cơ điện tử, chẩn đoán âm học máy, nhận dạng đặc tính và hệ thống?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm theo quy trình phù hợp với thị trường Nhật Bản?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về quản trị sản xuất và logistics trong nông nghiệp?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về trí tuệ nhân tạo, học máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, v?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kiến thức về văn hóa doanh nghiệp CNTT Nhật Bản vào thực tế?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm?
Hãy giải thích: Vận dụng được các kỹ thuật, các công nghệ mới trong ngành Công nghệ thông tin, ứng dụng trong phát triển các phần mềm đặc biệt, bảo đảm chất lượng và an toàn, an ninh cho hệ thống?
Hãy giải thích: Vận dụng được các nguyên lý cơ bản chung hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Vận dụng được các nguyên lý cơ bản hệ điều hành của máy tính?
Hãy giải thích: Vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Vận dụng được các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Hãy giải thích: Vận dụng được các phương pháp điều khiển hiện đại, như lý thuyết điều khiển mờ, mạng Nơron, điều khiển thời gian thực và công nghệ điều khiển nhúng ứng dụng trong điều khiển Rôbốt?
Hãy giải thích: Vận dụng được các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm và các thuật toán khác trên các cấu trúc dữ liệu?
Hãy giải thích: Vận dụng được cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học tự nhiên và CNTT để giải quyết các vấn đề liên quan đến lĩnh vực công nghệ nông nghiệp?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam trong công việc và giao tiếp?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức cơ bản về tiếng Nhật tương đương trình độ N3?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về công nghệ chế tạo trong phòng sạch và kỹ thuật thiết kế các hệ MEMSNEMS, các ứng dụng phong phú của các hệ này trong lĩnh vực điện tử viễn thông và y sinh học?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về hệ thống điều khiển, mô hình hệ thống, phân loại hệ thống điều khiển, tính ổn định của hệ thống điều khiển?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về khí động lực học và công nghệ phóng đẩy, cơ học cấu trúc, cơ học bay, công nghệ vệ tinh, phục vụ nghiên cứu và ứng dụng công nghệ vũ trụ?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về kỹ thuật mô hình mô phỏng, các công cụ và phần mềm trợ giúp trong kỹ thuật?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 36 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức về tiếng Anh tương đương trình độ 46 Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
Hãy giải thích: Vận dụng được kiến thức để mô phỏng, phân tích, đánh giá các công trình ngoài khơi và ven bờ,?
Hãy giải thích: Vận dụng được những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Hãy giải thích: Vận dụng được phương pháp cập nhật các kiến thức về công nghệ hiện đại trong ngành CNTT nói chung và tại Nhật Bản?
Hãy giải thích: Vận dụng được phương pháp cập nhật các kiến thức về công nghệ hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin nói chung và tại Nhật Bản?
Hãy giải thích: Vận dụng được qui trình thiết kế, phân đoạn qui trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: Vận dụng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: Vận dụng được việc xây dựng cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu?
Hãy giải thích: Vị trí làm việc mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Vị trí việc làm mà học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Vị trí việc làm mà sinh viên có thể đảm nhận sau khi tốt nghiệp?
Hãy giải thích: Với chương trình đào tạo chất lượng cao, sinh viên được học bổ sung một số học phần nâng cao về chuyên môn và kỹ năng, trong đó tối thiêu 40 môn học chuyên ngành được giảng dạy bằng tiếng Anh?
Hãy giải thích: Với các học phần đăng kí lần đầu số tháng nộp học phí được tính dựa trên số tháng người học theo học trong học kì và định mức học phí của học kì tương ứng?
Hãy giải thích: Với những giải pháp và kết quả nghiên cứu đạt được, các đề xuất này có thể được phát triển và áp dụng để đưa lên hoạt động ở vệ tinh trên vũ trụ?
Hãy giải thích: Với phẩm chất nghề nghiệp, sinh viên trung thực, khách quan, thúc đẩy công bằng và nhân đạo, cầu tiến, hợp tác, nghiêm túc với công việc được?
Hãy giải thích: Xu hướng mới trong CNTT Các công nghệ mới nổi trong CNTT, Thách thức đối với sự phát triển CNTT Tính hiệu quả của CNTT, vai trò chiến lược của CNTT đặc biệt là HTTT trong tổ chức?
Hãy giải thích: Xác định chính xác và khai thác tốt cơ hội được tạo ra thông qua đổi mới công nghệ mới nổi?
Hãy giải thích: Xác định được tầm quan trọng của văn hóa doanh nghiệp?
Hãy giải thích: Xây dựng được các giải pháp thiết kế chế tạo cấu hình tuyến thu có độ nhạy cao, tạp âm thấp, hệ số khuếch đại và dải động lớn?
Hãy giải thích: Xây dựng được các giải pháp thiết kế, chế tạo cấu hình tuyến phát của hệ thống truyền thông?
Hãy giải thích: Xây dựng được cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng được các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu?
Hãy giải thích: Xây dựng được quy trình thiết kế, phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Hãy giải thích: a Đối với những sinh viên đã được nhận học bổng Annex học kỳ 1, năm học 20242025?
Hãy giải thích: gồm thông tin họ tên, MSSV, lớp, chức vụ trong lớp nếu có?
Hãy giải thích: hạn trên, mọi đề nghị nếu có sẽ không được giải quyết?
Hãy giải thích: là tiền phí tham dự chương trình trị giá mỗi suất là 70?
Hãy giải thích: làm việc trong các cơ quan nghiên cứu nhà nước hoặc doanh nghiệp tư nhân trong lĩnh vực nghiên cứu phát triển sản phẩm, tối ưu hóa các quy trình sản xuất sinh học?
Hãy giải thích: ninh, Ngoại ngữ được Phòng ĐT cập nhật địa chỉ?
Hãy giải thích: năng làm việc trong các dự án thiết kế lớn hay phụ trách các dự án thiết kế, làm việc tại các công ty thiết kế trong và ngoài nước?
Hãy giải thích: p học phí được tính dựa trên số tháng sinh viênhọc viên theo học trong học kì, tổng số tín chỉ sinh viênhọc viên đăng kí và định mức học phí của học kì tương ứng?
Hãy giải thích: thuộc khối kiến thức chung, được tính vào tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo, nhưng kết quả đánh giá?
Hãy giải thích: trách nhiệm của sinh viên được nhận học bổng?
Hãy giải thích: tài khoản truy cập là tài khoản Microsoft Teams VNU do Trường cấp cho sinh viên?
Hãy giải thích: Ý thức tổ chức kỷ luật, có tác phong làm việc khoa học, nghiêm túc, có đạo đức nghề nghiệp về bảo vệ thông tin, bản quyền?
Hãy giải thích: Đào tạo kỹ năng thực hành cao trong hầu hết các lĩnh vực của Công nghệ thông tin, cho phép sinh viên tốt nghiệp dễ dàng hòa nhập và phát triển trong môi trường làm việc mới?
Hãy giải thích: Đào tạo người học có năng lực tư duy độc lập, có khả năng sáng tạo và thích nghi với môi trường làm việc trong thời kỳ CMCN 4?
Hãy giải thích: Đánh giá vấn đề thực tiễn cần giải quyết, chuyển tải thành bài toán công nghệ, thực hiện thiết kế và giải quyết vấn đề, diễn giải được kết quả, trình bày kết quả?
Hãy giải thích: Đây là một trong những hoạt động giao?
Hãy giải thích: Đây là đợt triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 cuối cùng của Nhà trường, sau đợt này Nhà trường không hỗ trợ bất cứ sinh viên nào tham gia BHYT năm 2025 nữa?
Hãy giải thích: Đơn vị được giao nhiệm vụ đào tạo Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Được cấp vé máy bay khứ hồi Việt Nam Hàn Quốc?
Hãy giải thích: Được hỗ trợ 1,200,000 KRW mỗi tháng, bao gồm tiền ở ký túc xá tại Trường?
Hãy giải thích: Được hỗ trợ chi phí in luận văn 500,000 KRW?
Hãy giải thích: Được khuyến khích tham gia các dự án cộng đồng do sinh viên Trường VinUni thực hiện hoặc đề xuất triển khai các dự án để sinh viên VinUni và sinh viên ĐHQGHN cùng tham gia?
Hãy giải thích: Được miễn học phí và hỗ trợ tìm chỗ ở gần cơ sở đào tạo?
Hãy giải thích: Được miễn học phí và được sắp xếp chỗ ở trong kí túc xá của trường?
Hãy giải thích: Được tăng kĩ năng lập trình thông qua các Học phần như lập trình nâng cao ứng dụng trong đo lường, điều khiển và thiết kế hệ thống?
Hãy giải thích: Đảm bảo được chất lượng và hoàn thành đúng thời hạn cho sản phẩm?
Hãy giải thích: Đặc biệt, sinh viên được chú trọng việc phát triển kỹ năng lập trình với nhiều ngôn ngữ và môi trường lập trình tiên tiến qua các bài thực hành và bài tập thực tế?
Hãy giải thích: Đề nghị các Ban Chủ nhiệm KhoaViện thông báo rộng rãi tới người học tốt nghiệp đợt tháng 122024 được biết, đến dự Lễ đầy đủ, đúng giờ?
Hãy giải thích: Để được xét cấp học bổng duy trì, đề nghị NCS khóa QH2022, QH2023?
Hãy giải thích: Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành bằng tiếng Nhật, giao tiếp về chuyên môn được bằng tiếng Nhật?
Hãy giải thích: Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành trình bày được bằng tiếng Anh các vấn đề trong công việc?
Hãy giải thích: Đọc được bản vẽ kỹ thuật, CAD?
Hãy giải thích: Đối với hoạt động dạy học trên lớp, một tín chỉ yêu cầu thực hiện tối thiểu 15 giờ giảng hoặc 30 giờ thực hành, thí nghiệm, thảo luận trong đó một giờ trên lớp được tính bằng 50 phút?
Hãy giải thích: Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN năm học 20232024?
Hãy giải thích: Đối với sinh viên đã được nhận học bổng Đồng?
Hãy giải thích: Đồng thời, sinh viên có cơ hội học và được cấp văn bằng thứ 2 bằng kép với một số chương trình trong Trường ĐHCN cũng như các trường đại học khác trong ĐHQGHN?
Hãy giải thích: đã được cấp học bổng của Trường Đại học Công nghệ nộp về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên 01 bộ hồ sơ báo cáo các kết quả nghiên cứu mà NCS đã đạt được theo?
Hãy giải thích: để học tập và làm việc trong môi trường các dự án thực tế đang triển khai tại đơn vị?
Hãy giải thích: động chung nếu được lựa chọn tham gia đoàn đại biểu SV ĐHQGHN?
Hãy giải thích: Ứng viên nộp hồ sơ giấy tới Phòng Công tác sinh viên P104E3 Chậm nhất là 16h00, thứ Hai, ngày 10032025?
Hình thức tuyển sinh Theo quy định của ĐHQGHN?
Hình thức tuyển sinh Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Hình thức và thời gian nộp?
Hướng dẫn đánh giá kết quả rèn luyện trên phần mềm?
Hướng dẫn đánh giá ĐRL?
Họ và tên nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà 2?
Họ và tên nghiên cứu sinh Bùi Thị Hà?
Họ và tên, ngày sinh, địa chỉ khoa, trường, số điện thoại, email, danh mục các loại giấy tờ?
Học bổng Annex HKII năm học 20242025?
Học phần Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản Các sinh viên sẽ đến các doanh nghiệp CNTT Nhật Bản đối tác của Khoa?
Học phần Tiếng Anh B1?
Học phần có ký hiệu Học phần trong đó sinh viên phát triển một ứng dụng cụ thể dự án?
Học phần có sử dụng một số học liệu, bài tập liên quan đến Trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Học phần mới nhằm đạt chuẩn cao hơn so với chương trình đào tạo chuẩn ngành tương ứng?
Học phần thực tập 08 tín chỉ?
Học phần trong đó sinh viên phát triển một ứng dụng cụ thể dự án?
Học tiếp bậc sau đại học?
Học ở cấp học cao hơn thạc sĩ, tiến sĩ ở trong nước hoặc ở nước ngoài?
Hồ sơ đã nộp không trả lại?
Hồ sơ đăng ký học bổng của sinh viên gửi về địa chỉ Phòng Công tác sinh viên P?
Hồ sơ đăng ký học bổng?
Hỗ trợ chu kỳ vòng đời hệ thống?
Hội nghị đối thoại cấp Trường dự kiến tổ chức vào?
Hội nghị đối thoại cấp Trường?
Hội trường Nguyễn Văn Đạo, ĐHQGHN, 144 Xuân Thủy?
Hợp tác với các thành viên khác trong nhóm?
IPAs IT Skill Standards ITSS,?
Indonesian Journal of Electrical Engineering and Computer Science,?
Information Technology?
International Conference on Advanced Technolofies for Communication ATC,?
International Stadard Program?
Journal of Mathematics Physics, Vietnam National University, Hanoi,?
KNBT 3 Kỹ năng bổ trợ?
KTBT 12 Kiến thức bổ trợ?
KTBT 9 Kiến thức bổ trợ?
KTBT 924 Kiến thức bổ trợ?
KTCN 14 Kiến thức chuyên ngành?
KTNCS, TC 12 Kiến thức ngành chuyên sâu, tự chọn?
Khai thác và sử dụng tri thức người dùng Các yếu tố ảnh hưởng đến trải nghiệm người dùng, Kinh nghiệm người dùng trong ngữ cảnh thiết kế, tích hợp vấn đề an ninh và kinh nghiệm người dùng?
Khoa học dữ liệu và phân tích kinh doanh?
Khoa, Trường, Điện thoại, Email, Danh mục giấy tờ có trong hồ sơ?
Khoá luận tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Khoảng 60100 sinh viên khóa học?
Khung chương trình đào tạo?
Khung chương trình đã nhóm các môn học có liên quan với nhau thành các một định hướng chuyên ngành để định hướng cho sinh viên trong việc lựa chọn các môn học?
Khuyến khích nữ mặc áo dài truyền thống, nam mặc áo trắng sơ vin quần âu tối màu hoặc đồng phục trường?
Khóa luận tốt nghiệp 07 tín chỉ?
Khóa luận tốt nghiệp Hiểu, thực hành thành thạo và sáng tạo kiến thức tổng hợp và chuyên sâu về các định hướng đã học?
Khóa luận tốt nghiệp các học phần thay thế khóa luận tốt nghiệp?
Khóa luận tốt nghiệp hoặc nhóm học phần thay thế 07 tín chỉ?
Khóa luận tốt nghiệp mô hình, giải pháp và thi hành các bài toán thời sự của HTTT?
Khóa luận tốt nghiệpcác học phần thay thế khóa luận tốt nghiệp 7 tín chỉ?
Khóa luận tốt nghiệpcác học phần thay thế?
Không có nội dung trong classsinglepostcontenttext contentpad?
Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốt nghiệp?
Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau khi tốtnghiệp?
Khả năng học tập, nâng cao trình độ sau tốt nghiệp?
Khả năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
Khả năng nghiên cứu và khám phá kiến thức?
Khả năng nghiên cứu và khám phá tri thức?
Khả năng nghiên cứu, phát triển và thử nghiệm 5 các giải pháp CNTT, HTTT phục vụ phát triển chính phủ số, kinh tế số và xã hội số?
Khả năng nghiên cứu, phát triển và thử nghiệm 5 các giải pháp định hướng khởi nghiệp?
Khả năng phân tích, đánh giá 5 và cập nhật các kiến thức, công nghệ mới trong lĩnh vực CNTT, Hệ thống thông tin để nâng cao khả năng học tập suốt đời?
Khả năng phân tích, đánh giá 5 và cập nhật các kiến thức, công nghệ mới trong lĩnh vực CNTT, Khoa học máy tính để nâng cao khả năng tự học và học tập suốt đời?
Khả năng tư duy theo hệ thống?
Khả năng áp dụng các kiến thức nền tảng và chuyên ngành để phân tích, thiết kế, triển khai, cài đặt và quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng và truyền thông dữ liệu?
Khối kiến thức bắt buộc 18 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 19 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 24 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 37 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 41 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc 42 tín chỉ?
Khối kiến thức bắt buộc?
Khối kiến thức bổ trợ 05 tín chỉ?
Khối kiến thức bổ trợ 07 tín chỉ?
Khối kiến thức bổ trợ 9 tín chỉ?
Khối kiến thức bổ trợ?
Khối kiến thức chung 21 tín chỉ?
Khối kiến thức chung 26 tín chỉ?
Khối kiến thức chung 34 tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho khối ngành 10 tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho khối ngành 9 tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành 25 tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành 30 tín ch?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành 30 tín chỉ?
Khối kiến thức chung cho nhóm ngành?
Khối kiến thức chung chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ 21 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo khối ngành 10 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo khối ngành 12 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 15 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 19 tín ch?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 19 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực 21 tín chỉ?
Khối kiến thức chung theo lĩnh vực?
Khối kiến thức chung theo nhóm ngành 30 tín chỉ?
Khối kiến thức chung trong ĐHQGHN 29 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 42 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 49 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 51 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 54 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 63 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 65 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 66 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 67 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 69 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 6?
Khối kiến thức ngành 70 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 72 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 73 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 75 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 76 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 80 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 81 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 87 tín chỉ?
Khối kiến thức ngành 90 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 06 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 10 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 11 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 12 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 13 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 21 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành 6 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành CNTT, ĐTTT 9 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành và nhóm ngành 38 tín chỉ?
Khối kiến thức theo khối ngành, nhóm ngành 31 tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 17 tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 18 tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 19 tín chỉ?
Khối kiến thức theo lĩnh vực 22 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 11 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 12 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 14 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 16 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 21 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 23 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 29 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 30 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 31 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành 32 tín chỉ?
Khối kiến thức theo nhóm ngành?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 07 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 13 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 15 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 17 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp 18 tín chỉ?
Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp?
Khối kiến thức tự chọn 20 tín chỉ?
Khối kiến thức tự chọn 21 tín chỉ?
Khối kiến thức tự chọn 39 tín chỉ?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu 17 tín chỉ?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu 20 tín chỉ?
Khối kiến thức định hướng chuyên sâu 28 tín chỉ?
Khối ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Khởi nghiệp hình thành công ty, tổ chức khởi nghiệp dựa trên sáng tạo giải pháp công nghệ tiên tiến về khoa học dữ liệu, nghiệp vụ, ứng dụng học máy, an toàn thông tin,?
Khởi nghiệp sáng tạo giải pháp để khởi nghiệp?
Khởi nghiệp trong lĩnh vực công nghệ sinh học?
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp?
Khởi nghiệp đổi mới sáng tạo trong lĩnh vực công nghệ và công nghệ nông nghiệp?
Kinh phí dự chương trình?
Kiến thức bổ trợ 09 tín chỉ?
Kiến thức bổ trợ Hiểu đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài Công nghệ Nông nghiệp, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Kiến thức bổ trợ Năm va vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Kiến thức bổ trợ Năm va vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
Kiến thức bổ trợ các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài ĐTVT, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Kiến thức chung của khối ngành?
Kiến thức chung của nhóm ngành?
Kiến thức chung theo lĩnh vực?
Kiến thức chung trong ĐHQGHN?
Kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Kiến thức cơ bản khác như toántin, vật lý đại cương, cơ kỹ thuật?
Kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật về văn hóa, xã hội và nhân văn về rèn luyện thể chất và quốc phòng?
Kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật?
Kiến thức của khối ngành?
Kiến thức của nhóm ngành?
Kiến thức ngành bắt buộc?
Kiến thức nền tảng trong KHMT như cơ sở toán trong KHMT, lập trình, cấu trúc dữ liệu và giải thuật, lý thuyết thông tin, chương trình dịch, trí tuệ nhân tạo?
Kiến thức nền tảng về năng lượng như khoa học vật liệu, vật lý và công nghệ hiện đại, quá trình chuyển hóa năng lượng,?
Kiến thức rộng Hiểu và vận dụng thành thạo các kiến thức nên tang cơ ban cua nganh tao tiên đê tôt đê co thê năm vưng cac kiên thưc theo cac định hướng chuyên sâu cua nganh Kỹ thuật Máy tính?
Kiến thức theo khối ngành?
Kiến thức theo lĩnh vực?
Kiến thức theo nhóm ngành?
Kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ, kinh tế, môi trường, xã hội, văn hóa, đáp ứng yêu cầu nghề nghiệp tương lai?
Kiến thức thực tập và tốt nghiệp?
Kiến thức thực tế vững chắc, kiến thức lý thuyết sâu, rộng trong phạm vi của ngành đào tạo?
Kiến thức tổng hợp về khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ?
Kiến thức tổng hợp về toán, khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ?
Kiến thức tổng quan khác trong CNTT như công nghệ phần mềm, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, kiến trúc máy tính thông qua tỉ lệ học phần lựa chọn cao cùng với số lượng các học phần lựa chọn phong phú?
Kiến thức tổng quan khác trong CNTT như công nghệ phần mềm, cơ sở dữ liệu, mạng máy tính, kiến trúc máy tính?
Kiến thức tổng quan khác trong CNTT và Điện tử viễn thông ĐTVT như cơ sở dữ liệu, kiến trúc máy tính, nguyên lý hệ điều hành, thiết kế điện tử?
Kiến thức và kỹ năng về an toàn lao động, pháp luật trong xây dựng, quản lý dự án và rủi ro,?
Kiến thức về lý luận chính trị?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ tối thiểu tương đương b?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Kiến thức về ngoại ngữ Đạt trình độ?
Kiến thức về ngoại ngữ?
Kiến thức về xử lý ngôn ngữ tự nhiên, học máy, nhận dạng mẫu, tin sinh, xử lý tiếng nói, xử lý ảnh, tương tác người máy tính, lập trình trò chơi?
Kiến thức định hướng chuyên sâu chọn 1 trong 2 chuyên ngành 23 tín chỉ?
Kiến trúc doanh nghiệp Khung kiến trúc doanh nghiệp, mô hình dữ liệu doanh nghiệp, kiến trúc hướng dịch vụ, tích hợp hệ thống, quản lý rủi ro, quản lý nội dung, quản trị hệ thống?
Kiểm thử và bảo vệ giả thiết Thẩm định thống kê về dữ liệu, nắm bắt và khắc phục hạn chế của dữ liệu thực nghiệm, kết luận về kết quả rút ra từ thực nghiệm và điều tra?
Kiểm tra các điều kiện tốt nghiệp Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An?
Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù hợp, đủ?
Kiểm tra kết quả học tập cá nhân, đối chiếu với Khung chương trình đào tạo đang?
Kiểm tra, kiểm chứng, phê chuẩn và chứng nhận?
Kiểm định chất lượng và khai thác công trình giao thông?
Kiểm định chất lượng và khai thác công trình?
Kính mời quý vị quan tâm tới dự?
Ký nhận bằng tốt nghiệp đối với sinh viên?
Ký nhận bằng tốt nghiệp, nhận lễ phục đối với NCS và Học viên?
Kĩ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ?
Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 20242025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên?
Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024?
Kết thúc Hội nghị đối thoại cấp KhoaViện, các đơn vị gửi về Phòng Công tác sinh viên trước?
Kết thúc vấn đề Giải pháp cho bài toán?
Kỹ năng dẫn dắt tập thể, huy động sức mạnh tập thể?
Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ chuyên nganh?
Kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ?
Kỹ năng giao tiếp và ứng xử?
Kỹ năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
Kỹ năng lập trình với các ngôn ngữ, môi trường lập trình tiên tiến, tỉ trọng thực hành cao và nhiều bài tập ứng dụng thực tế?
Kỹ năng nghiên cứu và khám phá kiến thức?
Kỹ năng ngoại ngữ tiếng Anh, kĩ năng sử dụng các công cụ thiết kế, kĩ năng phân tích, giải quyết các vấn đề chuyên môn?
Kỹ năng nhận thức và thực hành nghề nghiệp?
Kỹ năng quản lý nhân viên quan tâm, động viên, khen thưởng và đào tạo phát triển nhân viên?
Kỹ năng sử dụng ngoại ngữ tiếng Nhật để giao tiếp với đồng nghiệp nước ngoài về chuyên môn hoặc các vấn đề xã hội thông thường?
Kỹ năng thao tác sử dụng máy móc, trang thiết bị trong khảo sát, thi công công trình?
Kỹ năng tính toán, thiết kế các bài toán liên quan đến sức bền vật liệu, kết cấu và thiết kế công trình trong xây dựng giao thông?
Kỹ năng tính toán, thiết kế các bài toán liên quan đến sức bền vật liệu, kết cấu và thiết kế công trình trong xây dựng?
Kỹ năng tư duy theo hệ thống?
Kỹ năng vận dụng các kiến thức về thích ứng với biến đổi khí hậu, tiết kiệm năng lượng, phát triển bền vững, văn hóa và môi trường trong các công trình xây dựng, giao thông?
Kỹ năng, phẩm chất cá nhân và nghề nghiệp?
Kỹ sư cầu nối Nhật Bản?
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thôngChuyên ngành cầu đường?
Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thôngChuyên ngành xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Kỹ sư phát triển phần mềm và dịch vụ trên nền tảng mạng và truyền thông?
Kỹ sư quản lý năng lượng phân tích và cải thiện hiệu suất năng lượng của các hệ thống và đề xuất các biện pháp tiết kiệm năng lượng?
Kỹ sư quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Kỹ sư thiết kế và triển khai các hệ thống mạng Internet, viễn thông và các dịch vụ mạng?
Kỹ sư thiết kế và triển khai các hệ thống mạng, viễn thông và các dịch vụ mạng?
Kỹ sư thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh?
Kỹ sư thiết kế, lập trình các hệ thống điều khiển, hệ thống nhúng?
Kỹ sư tốt nghiệp ngành KTNL có các năng lực sau?
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng máy bay, thiết bị bay?
Kỹ sư vận hành, bảo dưỡng thiết bị bay?
Kỹ sư xây dựng hệ thống giám sát không gian, xử lý ảnh viễn thám?
Kỹ thuật viên phòng thí nghiệm, xét nghiệm?
LLCT 13 Lý luận chính trị Pháp luật đại cương?
Link tham gia họp trực tuyến?
Liên kết chiến lược CNTT chiến lược HTTT và chiến lược tổ chức từng phần và đầy đủ?
Luôn cập nhật thông tin trong lĩnh vực công nghệ?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về các phương pháp toán lý để vận dụng trong các bài toán vật lý cụ thể?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về các phương pháp toánlý để vận dụng trong các bài toán vật lý cụ thể?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Làm thế nào để Biêt đươc các kiến thức cơ sở về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong khoa học kỹ thuật bằng máy tính?
Làm thế nào để Biết cách chia sẻ thông tin trong nhóm?
Làm thế nào để Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Công nghệ thông tin?
Làm thế nào để Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành Khoa học máy tính?
Làm thế nào để Biết cách cập nhật các kiến thức hiện đại trong ngành TTMMT?
Làm thế nào để Biết cách huy động các nguồn tài trợ cho dự án, sự kiện?
Làm thế nào để Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng, cấu trúc giao tiếp?
Làm thế nào để Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng?
Làm thế nào để Biết cách sử dụng một số công cụ hỗ trợ như máy CNC và CADCAM trong gia công phần cơ khí hoặc một số thành phần chấp hành của thiết bị?
Làm thế nào để Biết cách thuyết trình trước đám đông?
Làm thế nào để Biết cách truyền đạt vấn đề, giải pháp, phổ biến kiến thức, kỹ năng trong việc thực hiện những nhiệm vụ cụ thể hoặc phức tạp?
Làm thế nào để Biết cách điều hoà các mối quan hệ trong nhóm?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội, gắn với sự hài hòa, phát triển bền vững và các yếu tố văn hóa?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất các phương pháp mới, các hướng phát triển mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội, gắn với sự hài hòa, phát triển bền vững và các yếu tố văn hóa?
Làm thế nào để Biết cách đề xuất sáng kiến?
Làm thế nào để Biết quy trình tổ chức sự kiện?
Làm thế nào để Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn một cách linh hoạt?
Làm thế nào để Biết sử dụng các kiến thức chuyên môn về Công nghệ Hàng không Vũ trụ một cách linh hoạt trong công việc?
Làm thế nào để Biết tối ưu hóa phương pháp triển khai công việc?
Làm thế nào để Biết và vận dụng quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Làm thế nào để Biết đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội?
Làm thế nào để Chuyên viên kiểm soát quy trình sản xuất, chất lượng sản phẩm của các hoạt động kỹ thuật trong các tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan?
Làm thế nào để Chuyên viên quản lý, kiểm soát quy trình sản xuất của các hoạt động kỹ thuật trong các tổ chức, tập đoàn công nghiệp, công ty công nghệ trong và ngoài nước hoạt động trong các lĩnh vực liên quan?
Làm thế nào để Cách thức và thời hạn nộp hồ?
Làm thế nào để Có khả năng lập luận và giải quyết vấn đề một cách hệ thống, logic?
Làm thế nào để Có khả năng phát triển công nghệ và hoàn thiện quy trình công nghệ sản xuất để tạo ra các sản phẩm nông nghiệp có giá trị cao, an toàn với mục đích tối ưu hóa lợi ích của các bên liên quan?
Làm thế nào để Có khả năng tổ chức triển khai quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Làm thế nào để Có khả năng vận hành, sử dụng và điều khiển các quy trình công nghệ?
Làm thế nào để Có khả năng đề xuất các phương pháp mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội?
Làm thế nào để Có kỹ năng phối hợp giữa các bên liên quan như chủ đầu tư, tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, tư vấn thiết kế và nhà thầu để hoàn thành công trình một cách hiệu quả?
Làm thế nào để Cải thiện quy trình tổ chức nhờ các giải pháp CNTT?
Làm thế nào để Hiểu các khái niệm chung về quy trình phát triển phần mềm, các kỹ thuật xây dựng một hệ thống phần mềm có chất lượng?
Làm thế nào để Hiểu các khái niệm cơ bản về mạng máy tính, các bộ phận, các giao thức, cách thức truyền dữ liệu trên mạng?
Làm thế nào để Hiểu và biết áp dụng các phương pháp điều khiển hiện đại, như lý thuyết điều khiển mờ, mạng Nơron, điều khiển thời gian thực và công nghệ điều khiển nhúng ứng dụng trong điều khiển Rôbốt?
Làm thế nào để Hiểu và thực hành thành thạo các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Làm thế nào để Hiểu đươc các kiến thức cơ bản về phương pháp tính toán số trong kỹ thuật, hiêu va vân dung đê tính toán hoặc giải số các bài toán trong trong khoa học kỹ thuật trên máy tính?
Làm thế nào để Kỹ năng phối hợp giữa các bên liên quan như chủ đầu tư, tư vấn giám sát, tư vấn quản lý dự án, tư vấn thiết kế và nhà thầu để hoàn thành công trình một cách hiệu quả?
Làm thế nào để Kỹ năng quản lý tổ chức quản lý quy trình tổ chức, quản lý tài nguyên tổ chức, xây dựng, phát triển và huy động tài nguyên văn hóa tổ chức, quản lý dự án?
Làm thế nào để Kỹ sư năng lượng đảm bảo việc chuyển giao năng lượng từ các nguồn sản xuất đến người dùng cuối cùng một cách hiệu quả và ổn định?
Làm thế nào để Nắm vững cách khai thác thông tin và xử lý dữ liệu có liên quan đến lĩnh vực xây dựng qua mạng Internet, thư viện điện tử, sách, báo, tạp chí chuyên ngànhvà sử dụng các thông tin đó một cách hiệu quả?
Làm thế nào để PLO 4 Sử dụng các kiến thức chuyên sâu về điện tử và viễn thông để thiết kế, xây dựng, triển khai và vận hành một cách hiệu quả các thiết bị, hệ thống trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
Làm thế nào để PLO 5 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để PLO10 Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực kỹ thuật Vật lý bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để PLO11 Có khả năng đề xuất giải pháp về lĩnh vực kỹ thuật Năng lượng bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để PLO15 Có khả năng thẩm định các quy trình công nghệ, hệ thống kỹ thuật của hệ thống năng lượng?
Làm thế nào để PLO3 Có khả năng xác định, xây dựng và giải quyết các vấn đề kỹ thuật phức tạp liên quan bằng cách áp dụng các nguyên tắc kỹ thuật, các quy luật khoa học tự nhiên và toán học?
Làm thế nào để PLO5 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để PLO6 Vận dụng tư duy phản biện và sáng tạo để giải quyết các vấn đề thực tiễn liên quan đến công nghệ sinh học một cách hiệu quả?
Làm thế nào để PLO7 Phát hiện, mô tả, phản biện vấn đề và đề xuất giải pháp về lĩnh vực chuyên môn bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để PLO9 Phát hiện, mô tả vấn đề 3 và đề xuất giải pháp 5 về lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và thiết kế giải pháp về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và tìm kiếm giải pháp về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp 4 về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề và đề xuất giải pháp về ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát hiện, mô tả vấn đề về CNTT và truyền thông bằng cách áp dụng các kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ hiện đại?
Làm thế nào để Phát triển của các thiết bị, vật liệu hay quy trình mới để tạo ra sản phẩm hay dịch vụ mới?
Làm thế nào để Phát triển và ứng dụng các quy trình công nghệ cho nuôi trồng đối với các loại cây trồng, vật nuôi và thủy sản phát triển các chế phẩm sinh học ứng dụng trong nông nghiệp?
Làm thế nào để Phân tích các giải pháp cho các vấn đề liên quan đến lĩnh vực hàng không vũ trụ, đề xuất phương pháp giải quyết hợp lý?
Làm thế nào để Quy trình xét học bổng?
Làm thế nào để Sinh viên có khả năng phát triển các kiến thức của ngành Kỹ thuật Robot như đề xuất các khái niệm, các tri thức, cách tiếp cận mới giúp nâng cao việc vận dụng các hệ thống robot trong cuộc sống?
Làm thế nào để Thiết kế quy trình tổ chức sản xuất?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo các phương pháp phân tích tín hiệu, phân tích và thiết kế hệ thống tuyến tính trong các miền biểu diễn khác nhau?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách hợp tác trong kỹ thuật?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách phân tích sự hiện diện của các yếu tố bất định?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách thức kiểm tra, kiểm chứng, phê chuẩn và chứng nhận?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cách tìm tòi, cập nhật thông tin về phát triển công nghệ?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo cấu trúc giao tiếp cách lập luận, sắp xếp ý tưởng?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo quy trình sản xuất phần cứng, phần mềm, và tích hợp?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo quy trình thiết kế?
Làm thế nào để Thực hành thành thạo việc phân đoạn quy trình thiết kế và phương pháp tiếp cận?
Làm thế nào để Trang bị các kiến thức về quy trình của tổ chức?
Làm thế nào để Trang bị kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ phần mềm quy trình xây dựng, quản lý và bảo trì hệ thống phần mềm phân tích, thiết kế và quản lý các dự án phần mềm?
Làm thế nào để Trang bị kiến thức về quy trình của tổ chức?
Làm thế nào để Vận dụng quy trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Làm thế nào để thực hiện tư vấn, chuyển giao các công nghệ sinh học liên quan đến cải tiến giống cây trồng, quy trình sản xuất trong nông nghiệp, thực phẩm, y tế, dược phẩm và giải pháp bảo vệ môi trường?
Làm thế nào để ác khái niệm cơ bản liên quan đến văn hóa và thay đổi tổ chức, quy trình của tổ chức nguyên tắc chung phân tích quy trình để áp dụng chúng vào tình huống cụ thể các kiến thức chuyên sâu về i?
Làm thế nào để Điều chỉnh các quy trình công nghệ sản xuất để đáp ứng nhu cầu xã hội?
Lòng trắc ẩn, phê phán và loại trừ điều xấu?
Lưu ý học phí này không tính vào tổng số tháng học phí mà người học cần phải nộp để hoàn thành khóa học?
Lập kế hoạch và quản lý một dự án đến khi hoàn thành?
Lập kế hoạch, quản lý, đánh giá và cải thiện hiệu quả công việc?
Lập kế hoạch, điều phối, quản lí các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động của nhóm?
Lập kế hoạch, điều phối, tổ chức, dẫn dắt và đánh giá 3 công việc nhóm và quản lý dự án CNTT hiệu quả?
Lập kế hoạch, điều phối, tổ chức, dẫn dắt và đánh giá công việc nhóm và quản lý dự án CNTT hiệu quả?
Lập luận và sắp xếp ý tưởng?
Lập nhóm đa ngành và nhóm kỹ thuật nhóm thực hiện dự án kho dữ liệu, dự án khai phá dữ liệu yêu cầu kinh doanh có tính chủ đạo, giao tiếp chuyên gia HTTT với chuyên gia miền lĩnh vực kinh doanh?
Lập trình thành thạo một số ngôn ngữ lập trình thông dụng?
Lập trình thành thạo trên một số ngôn ngữ thông dụng?
Lập trình thành thạo và biết sử dụng các công cụ phần mềm hỗ trợ?
Lập trình viên hệ thống và cơ sở dữ liệu?
Lập trình viên hệ thống?
Lập trình viên phát triển các hệ thống học máy?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh học máy, khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh,?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh học máy, khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh khai phá tri thức, ngôn ngữ tự nhiên, tiếng nói, xử lý ảnh?
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh?
Lập trình viên trên môi trường di động, Web?
Lập trình viên trên môi trường di động, môi trường Web?
Lập trình viên với cơ sở dữ liệu?
Lập vốn đầu tư cho các dự án chuyên sâu CNTT, hình thành biện minh về tài chính cho việc lựa chọn giữa các phương án thay thế?
Lớp trưởng hoặc Lớp phó hoặc Bí thư?
Lựa chọn, đề xuất các phương án thiết kế sản phẩm kĩ thuật, công nghiệp và đồ họa?
Lựa chọn, đề xuất các phương án thiết kế và thi công các công trình Xây dựng và Giao thông?
MT1 Có phẩm chất chính trị, đạo đức, sức khỏe cũng như ý thức bảo vệ lợi ích tổ chức và quốc gia?
MT1 Kiến thức đa ngành về khoa học cơ bản, khoa học vật liệu, vật lý và tin học áp dụng vào thực tiễn của ngành KTNL?
MT3 Kỹ năng sử dụng thành thạo các công cụ định lượng và các phần mềm chuyên dụng nhằm hỗ trợ cho công việc nghiên cứu, sản xuất, thiết kế, vận hành và quản lý các hệ thống năng lượng?
MT5 Phẩm chất chính trị, đạo đức, sức khỏe cũng như ý thức bảo vệ lợi ích tổ chức và quốc gia, có ý thức trách nhiệm đóng góp tích cực vào sự phát triển nền kinh tế và xã hội tri thức của đất nước?
Ma trạn môi quan hẹ giưa muc tieu va chuân đâu ra cua chuong trinh đao tao?
Ma trận chuẩn đầu ra và các học phần?
Ma trận mối quan hệ giữa mục tiêu và chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo?
Minh chứng hoạt động ngoại khoá, NCKH khác nếu có?
Minh chứng tham gia các hoạt động ngoại khóa, nghiên cứu khoa học, giải thưởng nếu có?
Minh chứng về hoàn cảnh khó khăn, tinh thần vượt khó?
Miễn học phí, phí đăng ký?
Mã ngành đào tạo 7520406 Ngành đào tạo thí điểm?
Mã số chuyên ngành đào tạo 7510103?
Mã số ngành đào tạo 52510302?
Mã số ngành đào tạo 7420201?
Mã số ngành đào tạo 7460108?
Mã số ngành đào tạo 7480102?
Mã số ngành đào tạo 7480106?
Mã số ngành đào tạo 7480201?
Mã số ngành đào tạo 7480207?
Mã số ngành đào tạo 7510103?
Mã số ngành đào tạo 7510203?
Mã số ngành đào tạo 7510302?
Mã số ngành đào tạo 7510402?
Mã số ngành đào tạo 7519001 Ngành đào tạo thí điểm?
Mã số ngành đào tạo 7519002 chương trình đào tạo thí điểm?
Mã số ngành đào tạo 7520101?
Mã số ngành đào tạo 7520216?
Mã số ngành đào tạo 7520217 Ngành đào tạo thí điểm?
Mã số ngành đào tạo 7520401?
Mã số ngành đào tạo Ngành đào tạo thí điểm?
Mã số đào tạo 52480101?
Mã số đào tạo 7480101?
Mã số đào tạo 7480102?
Mã số đào tạo 7480104?
Mã số đề xuất 7529012?
Mẫu phiếu cho điểm đánh giá kết quả rèn luyện dành cho Khóa cũ?
Mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin Học bổng Đồng hành Vingroup ĐHQGHN năm học 20242025 Xét tiếpXét mới?
Mọi vấn đề liên quan đến Điểm rèn luyện, đề nghị sinh viên liên hệ trực tiếp phòng?
Mọi vấn đề liên quan đến Điểm?
Mỗi sinh viên sẽ có một người hướng dẫn phía công ty và một giảng viên của Khoa hướng dẫn tron suốt quá trình thực tập?
MỘT SỐ CHUẨN ĐẦU RA NÂNG CAO SO VỚI CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO CHUẨN?
MỘT SỐ THÔNG TIN VỀ CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO?
Một số chương trình của các Trường có các lớp dạy bằng Tiếng Anh với các yêu cầu ngoại ngữ sau?
Một số mốc thời gian quan trọng?
Một số thông tin về chương trình đào tạo?
Mời dự Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 20242025?
MỤC TIÊU ĐÀO TẠO CHẤT LƯỢNG CAO?
Mục tiêu chương trình đào tạo?
Mục tiêu cua chương trinh đào tạo?
Mục tiêu cụ thể của chương trình đào tạo ngành KTNL nhằm đào tạo kỹ sư KTNL có?
Mục tiêu của chương trình đào tạo mục tiêu chung, mục tiêu cụ thể?
Mục tiêu của chương trình đào tạo?
Mục tiêu đào tạo chất lượng cao?
Mức tự chủ và chịu trách nhiệm?
Mức tự chủ và trách nhiệm?
Mức độ tự chủ và chịu trách nhiệm?
NCS khai thông tin tại link?
NCS nộp bộ hồ sơ bản scan tới email?
NCS nộp đơn xin hỗ trợ nhận học bổng theo mẫu đính kèm về Bộ phận tiếp người học, phòng Công tác sinh viên P?
NN 5 Ngoại ngữ Tiếng anh B1?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành Ky thuât May tinh trong thực tế?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành Ky thuât Robot trong thực tế?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành công nghệ kỹ thuật cơ điện tử trong thực tế?
Nghiên cứu triển khai các ứng dụng của ngành cơ kỹ thuật trong thực tế?
Nghiên cứu viên giảng viên HTTT và CNTT,?
Nghiên cứu viên và giảng viên nghiên cứu và giảng dạy về lĩnh vực công nghệ và Công nghệ nông nghiệp trong các cơ sở giáo dục và cơ sở nghiên cứu?
Nghiên cứu viên, giảng viên tại các Trường Đại học, Viện nghiên cứu?
Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo chip vi lỏng có gắn cảm biến dựa trên công nghệ MEMS và hạt nano siêu thuận từ định hướng ứng dụng trong lĩnh vực y sinh?
Nghiên cứu, triển khai các ứng dụng của ngành kỹ thuật điện tử, truyền thông trong thực tế?
Ngoài các kiến thức và kỹ năng trên, các định hướng chuyên ngành của chương trìnhtrang bị thêm các kiến thức, kỹ năng chuyên môn cho người học như sau?
Ngoài hồ sơ giấy thì sinh viên cần scan tất cả các giấy tờ có trong hồ sơ giấy thành 01 file theo đúng thứ tự trên bìa hồ sơ giấy và gửi về địa chỉ thư điện tử?
Ngoài ra cũng có thể đọc các bài viết hơi phức tạp và trừu tượng gặp phải trong tình huống hàng ngày và hiểu những điểm chính của nội dung nếu một số cụm từ thay thế có sẵn để hỗ trợ sự hiểu biết?
Ngoài ra, người học có thể xem thêm các thông tin về chương trình học bổng tại 02 trang web?
Ngoài ra, người học có thể xem thêm các thông tin về chương?
Ngoài ra, người học có thể xem thêm các?
Ngoài ra, sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể tiếp tục học tập, nghiên cứu và phát triển ngành Công nghệ thông tin trong tương lai?
NguyenVanAn Nop BHYT 2025?
Nguyên tắc nghiên cứu và điều tra Các câu hỏi quan trọng cần phải kiểm tra, Giả thiết để kiểm thử, giám sát và nhóm giám sát?
Nguyễn Ngọc Dũng, email dungnn09vnu?
Nguơi đa đuơc cong nhạn tôt nghiẹp trung hoc phô thong THPT cua Viẹt Nam hoạc co băng tôt nghiẹp cua nuơc ngoai đuơc cong nhạn trinh đọ tuong đuong?
Nguồn tài liệu truyền thông có thể xem tại?
Ngành Kỹ thuật điện tử Mã ngành 9520203?
Ngành đào tạo Kỹ thuật điện tử 9?
Ngành đào tạo thí điểm?
Ngày 01112024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ nếu có năm học 20242025 httpsuet?
Ngày 01112024, Trường ĐHCN đã có thông báo thu HP HKI và các khoản nợ nếu có năm học 20242025?
Ngày 07082024, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 3693ĐHQGHNĐT thông báo về chương trình Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Xuân trong năm 2025?
Ngày 13012025, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 187ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi trao đổi sinh viênhọc viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Ngày 14022025, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn số 125TBBGDĐT thông báo về việc Tuyển sinh đi học tại Liên Bang Nga năm 2025?
Ngày 14022025, Bộ Giáo dục và Đào tạo có công văn số 126TBBGĐT thông báo về việc Tuyển sinh đi học tại Bungari năm 2025?
Ngày 14022025, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 760ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi sinh viên tại Đại học Waseda, Nhật Bản kỳ mùa Thu trong năm 2025?
Ngày 21082024, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 3861ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi trao đổi sinh viênhọc viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản?
Ngày 27022025, Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn số 983ĐHQGHNHTPT thông báo về chương trình Trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025?
Ngày 2822025, Đại học Quốc gia Hà Nội có thông báo số 1015ĐHQGHNCTCTHSSV về chương trình học bổng K T năm học 20242025?
Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội?
Ngôn ngữ đào tạo Tiếng Việt?
Người học chuyển khoản trực tiếp học phí vào tài khoản thu Học phí của Nhà trường theo thông tin như sau?
Người học có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định?
Người học có thể đăng ký hồ sơ dự tuyển hồ sơ du học Nga trên trang Web?
Người học không hoàn thành nghĩa vụ nộp học phí đúng hạn sẽ bị cấm báo cáo tiến độcấm thi tất cả các học phần trong học kỳ tương ứng?
Người học không nộp học phí từ hai học kỳ trở lên sẽ bị xem xét buộc thôi học?
Người học kiểm tra danh sách?
Người học nộp học phí qua Ngân hàng theo hướng dẫn sau?
Người học sau khi tốt nghiệp có thể lựa chọn một trong các nhóm nghề nghiệp phù hợp sau đây?
Người học sẽ phải hoàn thành tất cả các khoản nợ nếu có và học phí của học kỳ I năm học 20242025?
Người học tham gia trao đổi tham khảo thêm thông tin về Học bổng JASSO tại link?
Người học xin nghỉ sau ngày 15 của tháng sẽ nộp học phí cả tháng đó?
Người học đến dự Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp tuân thủ một số nội dung như sau?
Người quản lí, giám sát và thẩm định các dự án thiết kế ở các tổ chức, doanh nghiệp trong và ngoài nước của lĩnh thiết kế công nghiệp và đồ hoạ?
Người quản trị hệ CSDL,?
Người tốt nghiệp có đủ kiến thức để lựa chọn một trong những nhóm nghề nghiệp phù hợp dưới đây?
Nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội?
Nhiệt tình tham gia công tác xã hội?
Nhiệt tình và say mê công việc?
Nhiệt tình và say mê với công việc?
Nhuần nhuyễn một số ngôn ngữ và công cụ lập trình hiện đại?
Nhà nghiên cứu và phát triển về khoa học máy tính?
Nhà sản xuất thiết kế đồ họa lập trình tương tác game?
Nhà sản xuất, đạo diễn đồ họa, sự kiện?
Nhà trường gửi kèm danh sách các sinh viên đã tham gia BHYT năm 2025 tại Trường hoặc tại địa phương?
Nhà trường sẽ không giải quyết bất cứ trường hợp nào nộp hồ sơ đăng ký sau thời hạn nói trên?
Nhà trường sẽ triển khai cho sinh viên tham gia BHYT trong thời gian 09 tháng từ tháng 042025 cho đến hết tháng 122025?
Nhà trường thành lập Hội đồng xét học bổng cho NCS?
Nhà trường thông báo về hình thức nộp, thời hạn nộp HP và các khoản nợ nếu có của người học như sau?
Nhà trường thông báo để sinh viên biết, sinh viên quan tâm tới chương trình có thể đăng ký tham gia?
Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí tính đến ngày 06122024, cụ thể như danh sách đính kèm?
Nhân viên hỗ trợ Kỹ thuật hoặc giới thiệu sản phẩm cho các tập đoàn sản xuất thiết bị tự động có uy tín trong nước và thế giới Siemens, ABB, OMRON, Mitsubishi?
Nhân viên nghiên cứu và phát triển RD trong công nghệ sinh học?
Nhân viên phân tích dữ liệu sinh học và tin sinh học?
Nhân viên tư vấn và chuyển giao công nghệ sinh học?
Nhân ái Khoan dung, cảm thông, chia sẻ, cởi mở với mọi người?
Nhóm 1 Giảng viênnghiên cứu viên?
Nhóm 1 Kỹ sư công nghệ nông nghiệp kỹ thuật số?
Nhóm 1 Kỹ sư kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án?
Nhóm 1 Kỹ sư phụ trách công tác kỹ thuật, thiết kế, quản lý nhóm, dự án?
Nhóm 2 Chuyên gia kỹ thuật?
Nhóm 2 Chuyên viên phân tích, tư vấn và kinh doanh?
Nhóm 2 Chuyên viên phân tích, tư vấn?
Nhóm 2 Kỹ sư công nghệ sinh học nông nghiệp?
Nhóm 3 Cán bộ quản lý dự án nông nghiệp?
Nhóm 3 Nghiên cứu viên và giảng viên?
Nhóm 3 Quản trị dự án kỹ thuật?
Nhóm 4 Doanh nhân trong lĩnh vực ĐTVT?
Nhóm 4 Nghiên cứu viên và giảng viên?
Nhận dạng, phát biểu các vấn đề trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu phức tạp, liên ngành?
Nhận thức rõ vai trò và trách nhiệm của kỹ sư?
Nhận định các xu hướng phát triển tương lai?
Những hướng nghiên cứu tiếp theo?
Những vị trí công tác học viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Những vị trí công tác sinh viên có thể đảm nhiệm sau khi tốt nghiệp?
Nông nghiệp kỹ thuật số?
Năm học 20232024 có kết quả học tập đạt loại giỏi và kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 61 hoặc TOEFL ITP 500 hoặc IELTS 5?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 80 hoặc IELTS 6?
Năng lực ngoại ngữ Tiếng Anh TOEFL iBT 95 hoặc IELTS 7?
Năng lực ngoại ngữ đạt bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuân tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuân tối thiểu tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam B1?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 4 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 4 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Năng lực sáng tạo, phát triển và dẫn dắt sự thay đổi trong nghề nghiệp?
Năng lực sáng tạo, tư duy tốt để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể, có năng lực tự học để nắm bắt tri thức, công nghệ, kỹ năng mới trong phát triển các công nghệ và hệ thống năng lượng?
Năng lực thiết kế, chế tạo, thử nghiệm vật liệu, thiết bị dùng trong kỹ thuật năng lượng, kỹ năng lập trình và mô phỏng các bài toán liên quan đến kỹ thuật năng lượng, hệ thống năng lượng?
Năng lực thực hành nghề nghiệp?
Năng lực tự chủ và trách nhiệm?
Năng lực vận dụng kiến thức, kĩ năng vào thực tiễn?
Năng lực vận dụng kiến thức, kỹ năng vào thực tiễn?
Năng lực áp dụng các kiến thức cơ bản và chuyên sâu để nghiên cứu, phân tích, thiết kế, triển khai, quản trị các công nghệ và hệ thống năng lượng?
Nắm vững các kiến thức cơ bản liên quan đến Giải tích, Đại số, phương trình vi phân và các pháp tính ten xơ để thiết lập và giải các bài toán về cơ học?
Nắm vững các kiến thức cơ bản về thông tin?
Nắm vững kiến thức và các nguyên tắc, nội dung cơ bản trong quy hoạch, kiến trúc và kinh tế xây dựng?
Nắm vững kiến thức và vận dụng để giám sát và thi công các công trình giao thông?
Nắm vững kiến thức và vận dụng để giám sát và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Nắm vững kiến thức về lý thuyết thông tin để có thể áp dụng trong các bài toán về suy diễn thống kê, truyền thông, nén dữ liệu, v?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thông?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản nhất về Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về đọc bản vẽ và vẽ kỹ thuật trong xây dựng giao thông?
Nắm vững và có thể áp dụng các kiến thức cơ bản về đọc bản vẽ và vẽ kỹ thuật trong xây dựng?
Nắm vững và có thể ứng dụng kiến thức về các loại vật liệu xây dựng?
Nắm vững và vận dụng các kiến thức cơ bản của ngành cơ học như cơ học môi trường liên tục, cơ học lý thuyết, phát triển bền vững trong xây dựng?
Nắm vững và vận dụng các kiến thức cơ bản của ngành cơ học như cơ học môi trường liên tục, cơ học lý thuyết, phát triển bền vững trong xây dựnggiao thông,?
Nắm vững vận dụng các kiến thức về tính toán, thiết kế và thi công các công trình giao thông cầu, đường, đường hầm, đường bộ, đường sắt,?
Nắm vững vận dụng các kiến thức về tính toán, thiết kế và thi công các công trình xây dựng dân dụng và công nghiệp?
Nắm vững, hiểu và áp dụng các các kiến thức cơ bản về cơ học kỹ thuật như cơ học vật rắn biến dạng, sức bền vật liệu, cơ học kết cấu, thủy lực, cơ học đất,?
Nắm vững, hiểu và áp dụng các kiến thức cơ bản về Cơ kỹ thuật như cơ học vật rắn biến dạng, sức bền vật liệu, cơ học kết cấu, thủy lực, cơ học đất?
Nếu người học phát hiện sớm dịch bệnh trong Nhà trường thì thông báo ngay với phòng Công tác sinh viên để Nhà trường có thể kịp thời xử lý?
Nếu sinh viên có nguyện vọng và đủ điều kiện tham gia chương trình thì nộp hồ sơ theo quy định và nộp hồ sơ tại Phòng Công tác sinh viên Phòng 104Nhà E3 trước 09h00, thứ Hai, ngày 23092024?
Nếu vướng mắc, sinh viên liên hệ trực tiếp với Phòng ĐT qua chuyên viên?
Nội dung Mã người học_ Họ tên_ Nộp HP_K1_24_25?
Nội dung chính của Chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp của sinh viên năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình học bổng K - T năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường Đại học Korea, Hàn Quốc do Quỹ Pony Chung tài trợ năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình học bổng tại Nga dành cho sinh viên Việt Nam - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình học bổng Đồng hành Vingroup - ĐHQGHN, năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên Kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Waseda, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên kỳ mùa Thu năm học 2025 - 2026 tại Đại học Quốc gia Singapore (NUS) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Thu năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình trao đổi sinh viên/ học viên kỳ mùa Xuân năm 2025 tại Đại học Kyoto, Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình tuyển sinh đi học tại Bun-ga-ri năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình tuyển sinh đi học tại Liên bang Nga năm 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật sinh học – Ngành Công nghệ sinh học - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo Công nghệ vật liệu và Vi điện tử – Ngành Công nghệ vật liệu - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo Khoa học và Kỹ thuật dữ liệu – Ngành Khoa học dữ liệu - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ hàng không vũ trụ - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - truyền thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử - viễn thông - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – truyền thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử – viễn thông - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ nông nghiệp - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin chất lượng cao - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Cơ kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Hệ thống thông tin - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính (chương trình chuẩn quốc tế) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Khoa học máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật năng lượng - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật robot - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu (CLC TT23) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Truyền thông và mạng máy tính - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Trí tuệ nhân tạo - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Chương trình đào tạo ngành Vật lý kỹ thuật - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Cấp học bổng thu hút đầu vào, học kì I năm học 2024-2025 cho sinh viên chương trình đào tạo chuẩn - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Cập nhật danh sách thu học phí của HVCH/NCS, tính đến ngày 06/12/2024 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Giao lưu, trao đổi sinh viên Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Giới thiệu SV đăng ký tham gia chương trình AsTW 2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Học bổng Annex HKII năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Học phí, học bổng Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Kế hoạch đánh giá kết quả rèn luyện HKI năm học 2024-2025 và tổ chức Hội nghị đối thoại giữa lãnh đạo Nhà trường với đại biểu sinh viên - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Kết quả điểm rèn luyện học kỳ I năm học 2024-2025 của sinh viên QH-2020 hệ kỹ sư và sinh viên tốt nghiệp sớm, điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên tốt nghiệp đợt tháng 12 năm 2024 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Mời dự Lễ trao học bổng Mitsubishi năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của No Title là gì?
Nội dung chính của Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Quy định thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Tham gia chương trình FINSPARK- Unleash your Maverick - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Thu học phí trong HKI năm học 2024-2025 và các khoản nợ (nếu có) của HVCH/NCS - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Vũ Xuân Mạnh - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Thạc sỹ Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Tin Sinh Viên Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Tiến sỹ Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 đợt 2 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Tặng học bổng Vietcombank năm học 2024-2025 cho sinh viên - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 (NCS, HVCH, SV) - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Xử lý học vụ học kỳ II năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Yêu cầu SV kiểm tra dữ liệu kết quả học tập tính đến học kỳ I năm học 2024-2025 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Đào tạo sau Đại học Archives - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Đào tạo đại học - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chính của Đăng ký tham dự diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20, ASEAN + 3 lần thứ 9 và Cuộc thi Hùng biện SV 2024 - Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN - Univeristy of Engineering and Technology là gì?
Nội dung chương trình đào tạo?
Nộp học phí khi ngừng nghỉ trong kì?
Nộp học phí khi tốt nghiệp trước hạn?
Nộp hồ sơ nhận hỗ trợ học bổng dành cho NCS của Trường ĐHCN?
PLO 11 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân?
PLO 3 Sử dụng các kiến thức cơ sở của khối ngành để nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
PLO 6 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
PLO 8 Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
PLO Sử dụng thành thạo các công cụ thiết kế hiện đại cho lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
PLO10 Có trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
PLO10 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
PLO10 Thể hiện 3 khả năng sử dụng tiếng Anh tương đương năng lực ngoại ngữ bậc 36 trong Khung năng lực ngoại ngữ Việt Nam?
PLO10 Vận dụng tư duy logic, biện chứng và để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
PLO11 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân?
PLO11 Hình thành năng lực lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động?
PLO11 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ, liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
PLO11 Thể hiện 3 có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
PLO11 Thể hiện ý thức đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
PLO12 Chủ động 5 tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp, tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
PLO12 Có khả năng phân tích dữ liệu và kết quả đánh giá kỹ thuật của hệ thống năng lượng?
PLO12 Hình thành năng lực tự học suốt đời, tư duy đổi mới sáng tao và khởi nghiệp?
PLO12 Kỹ năng thực hành trong việc thiết kế, xây dựng và kiểm tra các thiết bị và hệ thống kỹ thuật?
PLO13 Có khả năng 3 lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả của hoạt động chuyên môn?
PLO13 Khả năng phân tích vấn đề, tư duy logic và khả năng giải quyết vấn đề trong các lĩnh vực Vật lý Kỹ thuật?
PLO13 Tự định hướng, lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả của hoạt động chuyên môn?
PLO14 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp Thể hiện tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
PLO14 Có năng lực phân tích vấn đề, tư duy logic và khả năng giải quyết vấn đề trong các lĩnh vực kỹ thuật năng lượng?
PLO15 Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
PLO17 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
PLO17 Có khả năng tư duy logic, biện chứng để giải quyết hiệu quả vấn đề thực tế?
PLO18 Thể hiện có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
PLO19 Chủ động tuân thủ pháp luật, đạo đức nghề nghiệp thể hiện có tính trung thực, chịu trách nhiệm cá nhân, tinh thần tự học, tự nghiên cứu, hỗ trợ đồng nghiệp?
PLO2 Vận dụng các kiến thức cơ bản về toán học, khoa học cơ bản và Công nghệ thông tin trong lĩnh vực Công nghệ sinh học?
PLO20 Thể hiện có ý thức đóng góp tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
PLO3 Phân tích kiến thức sinh học ở mức độ cá thể, tế bào, phân tử, khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo để lựa chọn các giải pháp công nghệ sinh học hiệu quả, phù hợp thực tiễn?
PLO3 Sử dụng 3 các kiến thức cơ bản của ngành để nhận định 2 và phân tích 4 các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật cơ điện tử?
PLO3 Sử dụng 3 các kiến thức cơ bản của ngành để nhận định 2 và phân tích 4 các bài toán liên quan đến lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
PLO3 Sử dụng các kiến thức cơ sở của khối ngành để nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến lĩnh vực Kỹ thuật máy tính?
PLO3 Sử dụng các kiến thức cơ sở của khối ngành để nhận định và phân tích các bài toán liên quan đến ngành Kỹ thuật robot?
PLO4 Có khả năng vận dụng kiến thức cơ sở của nhóm ngành như Thiết kế, Gia công chế tạo, Mô hình hóa vào các bài toán thực tế liên quan đến Cơ kỹ thuật?
PLO4 Vận dụng 3 kiến thức chuyên sâu về các kỹ thuật chế tạo và xử lý linh kiện vi điện tử cùng với nguyên lý hoạt động và cấu trúc của các linh kiện điện tử?
PLO4 Vận dụng kiến thức sâu về các khái niệm vật lý để giải quyết các vấn đề liên quan đến vật lý?
PLO4 Áp dụng kiến thức về lập kế hoạch, tổ chức và giám sát các quá trình trong lĩnh vực Công nghệ sinh học?
PLO5 Có khả năng sử dụng các kiến thức chuyên sâu của Cơ kỹ thuật để xác định phân tích, nghiên cứu và đề xuất giải pháp giải quyết các vấn đề thực tế thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật?
PLO5 Thành thạo triển khai nghiên cứu, thực hành một số kỹ thuật và phân tích dữ liệu, trí tuệ nhân tạo trong lĩnh vực công nghệ sinh học?
PLO5 Tính toán việc thiết kế, quản lý và sử dụng các nguồn năng lượng tái tạo trong phát, truyền tải và sử dụng hiệu quả điện năng, nhiệt năng, quang năng?
PLO6 Có khả năng phân tích các vấn đề thực tế về Cơ kỹ thuật và tiến hành các thử nghiệm để đưa ra các đánh giá và kết luận?
PLO6 Phân tích 4 các vấn đề về kỹ thuật cơ điện tử và tiến hành 6 các thử nghiệm để đưa ra các đánh giá 5 và kết luận?
PLO6 Phân tích 4 các vấn đề về kỹ thuật điều khiển và tự động hóa và tiến hành 6 các thử nghiệm, phân tích và tổng hợp dữ liệu 4 liên quan để đưa ra các đánh giá 5 và kết luận?
PLO6 Thiết kế, thực thi, thử nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
PLO6 Thể hiện 3 khả năng tư duy logic, tư duy phản biện, kỹ năng lập luận, phân tích và xử lý vấn đề trong lĩnh vực kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử?
PLO7 Thành thạo 4 kỹ năng thiết kế, thực hiện thí nghiệm, phân tích dữ liệu và đánh giá kỹ thuật liên quan tới vật liệu và vi điện tử?
PLO7 Thành thạo kỹ năng thuyết trình, dẫn dắt các thành viên trong nhóm và đánh giá chất lượng công việc sau khi hoàn thành?
PLO7 Vận dụng 4 tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật cơ điện tử?
PLO7 Vận dụng 4 tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
PLO7 Vận dụng tư duy phản biện và sáng tạo trong nghiên cứu và phát triển để xây dựng giải pháp giải quyết vấn đề cho các bài toán trong lĩnh vực Cơ kỹ thuật và liên quan?
PLO8 Có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
PLO8 Có trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN?
PLO8 Hoàn thành năng lực ngoại ngữ tương đương bậc 36 Khung năng lực ngoại ngữ của Việt Nam?
PLO8 Phân tích các nguyên tắc mới và bền vững của công nghệ sản xuất, lưu trữ, truyền tải và phân phối các nguồn năng lượng tái tạo?
PLO8 Thiết kế, thực thithí nghiệm giải pháp, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
PLO8 Thể hiện 3 kỹ năng xây dựng và kiểm tra các thiết bị và hệ thống kỹ thuật phục vụ trong lĩnh vực vật liệu và vi điện tử?
PLO8 Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
PLO8 Đạt trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo và của ĐHQGHN?
PLO9 Có trình độ tiếng Anh tương đương trình độ bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
PLO9 Đánh giá thực trạng, cơ hội, thách thức và giải pháp về các vấn đề năng lượng?
PO1 Có hiểu biết về khoa học cơ bản để tiếp nhận kiến thức mới và học tập suốt đời?
PO1 Có khả năng vận dụng các kiến thức và kỹ năng đã học vào nghề nghiệp của mình để giải quyết những vấn đề phức tạp và đề xuất các giải pháp giải quyết vấn đề có hiệu quả?
PO1 Có phẩm chất chính trị và đạo đức, ý thức phục vụ cộng đồng, có sức khỏe đáp ứng yêu cầu xây dựng và bảo vệ tổ quốc?
PO2 Có hiểu biết và khả năng áp dụng kiến thức chuyên sâu và kiến thức thực tế để giải quyết quyết công việc phức tạp của lĩnh vực Kỹ thuật máy tính?
PO2 Có hiểu biết và khả năng áp dụng kiến thức chuyên sâu và kiến thức thực tế để giải quyết quyết công việc phức tạp của lĩnh vực điện tử viễn thông?
PO2 Có kỹ năng giao tiếp cả ngoại ngữ và sử dụng các công cụ công nghệ thông tin tốt đảm bảo khả năng hội nhập quốc tế gia tăng năng suất và hiệu quả công việc?
PO4 Có trình độ ngoại ngữ và công nghệ thông tin tốt, có khả năng hội nhập quốc tế?
PO5 Có phẩm chất đạo đức tốt, có mức độ tự chủ và trách nhiệm với xã hội?
Photo Hộ chiếu Copy of Passport?
Phát hiện, mô tả vấn đề, đề xuất giải pháp 4 sử dụng kiến thức khoa học, CNTT, các công cụ và công nghệ tiên tiến?
Phát triển các công nghệ tiên tiến và đề xuất giải pháp cho vấn đề hàng không vũ trụ trong nước và trên thế giới?
Phát triển các phần mềm điều khiển phần cứng trên hệ điều hành Linux cho các hệ thống nhúng?
Phát triển cấu hình máy phát và máy thu theo hướng tiểu hình hoá, đồng thời xây dựng thuật toán tối ưu công suất tiêu thụ của máy phát để đưa lên vệ tinh?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành CNĐTTT?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành Kỹ thuật Robot?
Phát triển kiến thức và kỹ năng cần có cho nghề nghiệp tương lai trong ngành Kỹ thuật máy tính?
Phát triển phần mềm và ứng dụng?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, cơ học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kỹ thuật Robot?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện và tin học vào thực tiễn của ngành CNĐTTT?
Phát triển sự hiểu biết và khả năng áp dụng khoa học cơ bản, toán học, khoa học điện, điện tử và tin học vào thực tiễn của ngành Kỹ thuật máy tính?
Phát triển trong công nghiệp chuyên viên, lập trình viên phần mềm, ứng dụng, hệ thống kỹ sư xử lý và phân tích dữ liệu kỹ sư xây dựng và triển khai các mô hình Trí tuệ nhân tạo?
Phát triển trong học thuật giảng viên hoặc nhà nghiên cứu, tham gia các nhóm nghiên cứu tại trườngviện, phòng nghiên cứu phát triển RD tại các công ty, tập đoàn công nghệ?
Phát triển và tiến hóa nhóm phát triển hoạt động nhóm theo vòng đời của dự án?
Phát triển và đánh giá công nghệ mới?
Phân bổ chỉ tiêu hồ sơ sinh viên cho Trường Đại học Công nghệ đề cử để tham gia phỏng vấn 03?
Phân loại các khối kiến thức?
Phân tích kiến thức chuyên ngành về trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu trong xử lí dữ liệu liên ngành?
Phân tích, phát triển, thử nghiệm4 các giải pháp kỹ thuật khi có vấn đề mới thông qua vận dụng tổng hợp kiến thức chuyên môn?
Phân tích, tổng hợp và đánh giá tác động của công nghệ đến xã hội, môi trường?
Phân tích, đánh giá 5 và cập nhật các kiến thức, công nghệ mới trong lĩnh vực CNTT, Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu, để nâng cao khả năng học tập suốt đời?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 11h00, thứ Hai, ngày 30092024?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 11h00, thứ Năm, ngày 20022025?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 15h00, thứ Ba, ngày 04092024?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 15h00, thứ Năm, ngày 16012025?
Phòng Công tác sinh viên Phòng 104E3 trước 16h00, thứ Hai, ngày 03032025?
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm đính kèm?
Phòng Công tác sinh viên thông báo Danh sách Điểm rèn luyện học kỳ I năm học 20242025 của sinh viên QH2020 hệ kỹ sư và SV dự kiến tốt nghiệp sớm?
Phòng Công tác sinh viên thông báo tới các đơn vị và các nghiên cứu sinh NCS khóa QH2022, QH2023 và QH2024 về việc triển khai học bổng cho NCS như sau?
Phòng Đào tạo đã đồng bộ dữ liệu điểm các học phần trong học kỳ 1 năm học 20242025 trên địa chỉ website httpsdaotao?
Phòng Đào tạo đã đồng bộ dữ liệu điểm các học phần trong học kỳ 1 năm học 20242025 trên địa chỉ website?
Phản biện và phân tích 4 các giải pháp kỹ thuật sử dụng kiến thức, công cụ và công nghệ tiên tiến trong Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Trí tuệ nhân tạo, Khoa học dữ liệu?
Phẩm chất Pháp luật và đạo đức nghề nghiệp trong CNTT?
Phẩm chất chính trị tốt?
Phẩm chất đạo đức cá nhân?
Phẩm chất đạo đức nghề nghiệp?
Phẩm chất đạo đức xã hội?
Phẩm chất, đạo đức nghề nghiệp?
Phẩm chất, đạo đức xã hội?
QTDA 3 Quản trị dự án?
Qui trình sản xuất phần cứng, phần mềm, và tích hợp?
Quy định thu học phí với người học xin tạm ngừng học tập trong học kì và người học hoàn thành chương trình đào tạo trước hạn?
Quyết định công nhận nghiên cứu sinh số 778QĐCTSV, ngày 21 tháng 08 năm 2017 cua Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
Quyết định này có hiệu lực từ học kì II năm học 20242025?
Quyết định số 975QĐĐT ngày 10102018 về việc Ban hành Quy định về việc hỗ trợ học bổng cho NCS của Trường Đại học Công nghệ của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghệ?
Quyền lợi của sinh viên khi tham gia chương trình?
Quá thời hạn trên, người học nộp muộn học phí sẽ bị áp dụng một trong các hình thức xử lí sau đây?
Quản lý HTTT và tính lãnh đạo Xác định và thiết kế các cơ hội để cải tiến tổ chức dựa trên CNTT?
Quản lý dự án kinh doanh, quản lý kỹ thuật và sản phẩm cho hãng?
Quản lý dự án, doanh nhân công nghệ trong các lĩnh vực liên quan đến Kỹ thuật máy tính?
Quản lý dựa án kinh doanh, dự án kỹ thuật, doanh nhân trong lĩnh vực Điện tử Viễn thông?
Quản lý hiệu suất và năng lực mở rộng ứng dụng?
Quản lý mối quan hệ với các nhà cung cấp dịch vụ công nghệ?
Quản lý thời gian, nguồn lực?
Quản lý tài nguyên phát triển mua sắm HTTT?
Quản lý tài nguyên và thời gian của cá nhân?
Quản lý việc sử dụng các nguồn tài nguyên công nghệ doanh nghiệp?
Quản lý và khai thác dữ liệu và thông tin tổ chức, thiết kế các mô hình dữ liệu và thông tin?
Quản lý và tối ưu hóa vận hành?
Quản trị các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Quản trị mạng, chuyên viên an ninh mạng?
Quản trị viên đối với các hệ thốngdịch vụ mạng cho các doanh nghiệp, tổ chức nhà nước, các nhà cung cấp dịch vụ?
Quỹ PCF thông báo kết quả Tháng 062025?
Rèn luyện sinh viên có tư duy phản biện, năng lực tự học suốt đời, tư duy đổi mới sáng tạo và khởi nghiệp?
Sau khi kết thúc đợt đánh giá sinh viên xem điểm cuối cùng của mình tại cột Trường XN?
Sau một thời gian, các sinh viên này có khả năng phát triển lên trưởng nhóm phát triển phần mềm, quản lý hệ thống thông tin, quản lý dự án, giám đốc công nghệ cho các doanh nghiệp?
Sinh viên có khả năng phát triển các kiến thức của ngành Kỹ thuật Máy tính như đề xuất các khái niệm, các tri thức mới giúp nâng cao việc vận dụng Máy tính trong cuộc sống?
Sinh viên có kết quả học tập đạt loại khá trở lên, kết quả rèn luyện đạt loại tốt trở lên trong năm học 20232024?
Sinh viên có thể tham khảo thêm cái tài liệu gửi kèm?
Sinh viên có thể tra cứu tại trang?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định tại?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên, nếu đủ điều kiện và có nguyện vọng tham gia chương trình thì có thể nộp hồ sơ theo quy định?
Sinh viên có thể tìm hiểu kỹ các thông tin về chương trình trên?
Sinh viên cần lưu các tài liệu có trong hồ sơ thành 1 file PDF?
Sinh viên hoàn thành chương trình có cơ hội tham gia xét tuyển học bổng thạc sĩ NUS ASEAN Masters Scholarship Programme?
Sinh viên học viên tham khảo hướng dẫn hoàn thiện hồ sơ tại đường link bên dưới?
Sinh viên học viên tham khảo hướng dẫn hoàn thiện hồ sơ tại đường link bên?
Sinh viên học viên tham khảo thêm thông tin về Học bổng JASSO tại đường?
Sinh viên khóa cũ nộp phiếu đánh giá KQĐRL không cần xin chữ ký của giáo viên chủ nhiệm và ban cán sự lớp do không còn 02 thành phần này?
Sinh viên lưu các thông tin theo mẫu Tên sinh viên_Tên file?
Sinh viên lưu các tài liệu thành từng file PDF để hoàn thiện hồ sơ online?
Sinh viên ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ sau khi tốt nghiệp có khả năng tham mưu tư vấn và có thể tiếp tục học sau đại học liên quan đến Công nghệ Hàng không vũ trụ?
Sinh viên nộp trực tiếp vào tài khoản Nhà trường với thông tin sau?
Sinh viên ra trường có?
Sinh viên sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo 35 năm có khả năng?
Sinh viên sau khi tốt nghiệp chương trình đào tạo Công nghệ kỹ thuật xây dựng sẽ?
Sinh viên tìm hiểu kỹ các thông tin về học bổng trên và đăng ký tham gia chương trình học bổng nếu đủ điều kiện?
Sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo đạt chuẩn Khung trình độ Quốc gia Việt Nam theo Quyết định số 1982QĐTTg năm 2016 của Thủ tướng Chính phủ?
Sinh viên tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Sinh viên tốt nghiệp cũng có đủ năng lực để học tiếp lên trình độ thạc sĩ, tiến sĩ tại các trường đại học tiên tiến trên thế giới?
Sinh viên tốt nghiệp ra trường có thể tiếp tục học tập lên các chương trình đào tạo sau đại học tại các Trường đại học trong và ngoài nước?
Sinh viên từ năm thứ 2 trở đi Có kết quả học tập đạt từ loại giỏi trở lên và kết quả rèn luyện đạt từ loại tốt trong năm học 20232024?
Sinh viên tự chi trả kinh phí vé máy bay khứ hồi Việt Nam Indonesia, bảo hiểm du lịch và các chi phí còn lại?
Sinh viên tự chi trả vé máy bay khứ hồi chi phí bảo hiểm, các bữa ăn khác không nêu trong chương trình, chi phí đi lại nội địa và các chi phí cá nhân khác ngoài chương trình?
Sinh viên xem thông tin ở cột CTSV để biết sơ bộ các mục cộng, trừ điểm từ dữ liệu của Nhà Trường?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học các bậc cao hơn như thạc sỹ, tiến sĩ?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học các bậc học cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ?
Sinh viên đã tốt nghiệp có thể học lên các bậc cao hơn như thạc sỹ, tiến sĩ?
So sánh phương án giải pháp sử dụng tiêu chí quyết định tổng hợp?
Sát sao trong hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định?
Sẵn sàng theo đuổi đam mê nghề nghiệp hình thành ý thức học để chung sống và hòa hợp với những nền văn hóa khác nhau?
Sẵn sàng tiếp thu tri thức mới theo nhu cầu công việc?
Số Tài khoản 2151409100?
Số lượng học bổng dành cho NCS khóa QH2022 đã cấp vào năm 2022 01 suất của Trường Đại học Công nghệ?
Số lượng học bổng dành cho NCS khóa QH2023 đã cấp vào năm 2023 02 suất của Trường Đại học Công nghệ?
Số tiền người học cần nộp Tổng HP trong HKI HP còn dư từ kì trước nếu có HP nợ kì trước nếu có?
Số tài khoản thụ hưởng 2151409100, Ngân hàng BIDV Cầu Giấy, Hà Nội?
Sử dụng các bài tập phát triển thể lực chung và thể lực chuyên môn đặc thù?
Sử dụng các bài tập phát triển thể lực chung và thể lực chuyên mônđặc thù?
Sử dụng ngôn ngữ linh hoạt và hiệu quả phục vụ các mục đích xã hội, học thuật và chuyên môn?
Sử dụng thanh thao một ngôn ngữ lập trình cơ ban?
Sử dụng thành thạo 4 kiến thức và công cụ CNTT, phân tích dữ liệu và kết quả, đánh giá kỹ thuật để rút ra kết luận?
Sử dụng thành thạo BIM và các công cụ kỹ thuật hiện đại trong kỹ thuật Xây dựng và Giao thông?
Sử dụng thành thạo tin học văn phòng, các phần mềm và các ứng dụng của tin học văn phòng để phục vụ cho công việc?
TKHCB 20 Toán và khoa học cơ bản?
TKHCB 22 Toán và Khoa học cơ bản, Công nghệ thông tin?
TKHCB 31 Toán và khoa học cơ bản, công nghệ thông tin?
TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ QUYẾT ĐỊNH?
TTKT 2 Thực tập kỹ thuật?
TTKT 3 Thực tập kỹ thuật?
TTNLNN 2 Thực tập năng lực nghề nghiệp?
TTNLNN 3 Thực tập kỹ thuật?
TTTN 2 Thực tập tốt nghiệp?
TTTN 6 Thực tập tốt nghiệp?
Tentative Programme_20th ED Forum and 9th YSC?
Tham gia chương trình FINSPARK Unleash your Maverick?
Tham gia các khóa học nâng cao ngắn hạn về Công nghệ thông tin, Điện tử Hàng không, Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không?
Tham gia các nhóm nghiên cứu tại cơ sở đào tạo?
Tham gia thiết kế, chế tạo các thiết bị bay, vệ tinh, tìm hiểu các kỹ thuật thăm dò không gian, công cụ và thiết bị viễn thông, viễn thám, các dịch vụ liên quan và các kỹ thuật đặc biệt khác?
Thay đổi tên đề tài luận án tiến sĩ theo quyết định số 2254 QĐĐHQG, ngày 17 tháng 10 năm 2024 của Hiệu trường Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội?
The Degree of Bachelor of Science in Data Science?
The Degree of Engineer in Civil and Transportation Engineering Specilized in Civil and Industrial Construction?
The Degree of Engineer in Civil and Transportation EngineeringSpecilized in Road and Bridge Construction?
Theo Quy chế, Quy định về công tác tuyển sinh đại học hàng năm của Bộ Giáo dục và Đào tạo hướng dẫn của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đề án tuyển sinh hàng năm của Trường Đại học Công nghệ?
Theo Quy chế, Quy định về công tác tuyển sinh đại học hằng năm của Bộ Giáo dục và Đào tạo hướng dẫn của Đại học Quốc gia Hà Nội và Đề án tuyển sinh hằng năm của Trường Đại học Công nghệ?
Theo bảng mô tả Khung trình độ quốc gia Việt Nam ghi trong Quyết định số 1982QĐTTg ngày 18102016 của Thủ tướng Chính phủ?
Theo hướng dẫn tại tài liệu?
Theo phân bố chỉ tiêu hàng năm của Đại học Quốc gia Hà Nội và Trường Đại học Công nghệ, dự kiến tuyển 60 80 sinh viênnăm?
Theo phân bố chỉ tiêu hàng năm của Đại học Quốc gia Hà Nội, dự kiến tuyển 60 100 sinh viênnăm?
Theo quy định của Bộ GDĐT và của ĐHQGHN?
Theo quy định của ĐHQGHN?
Theo quy định của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Theo quy định tuyển sinh đại học của ĐHQGHN?
Theo quy định tuyển sinh đại học của Đại học Quốc gia Hà Nội?
Theo đề nghị của Trưởng phòng Công tác Sinh viên?
Theo định hướng bắt buộc 12 tín chỉ 15 tín chỉ?
Thiết kế an toàn hệ thống và hạ tầng dữ liệu?
Thiết kế giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Thiết kế kiến trúc doanh nghiệp?
Thiết kế mĩ thuật, nội thất quảng cáo multimedia?
Thiết kế và giới thiệu sản phẩm và dịch vụ mới?
Thiết kế và mô phỏng quá trình triển khai?
Thiết kế và thi hành các giải pháp cung cấp một trải nghiệm người dùng chất lượng cao đối với HTTT?
Thiết kế và thi hành các ứng dụng, kiến trúc ứng dụng và hệ thống tích hợp ứng dụng?
Thiết kế, chế tạo và điều khiển vệ tinh?
Thiết kế, thực thi 5 và bảo trì một giải pháp cho các hệ thống mạng, dịch vụ và ứng dụng trên nền tảng Internet và điện toán đám mây?
Thiết lập quan hệ và mạng lưới đa dạng?
Thiết lập, kiểm tra, duy trì và bảo dưỡng các thiết bị của mạng NGN GSMCDMA, 3G BSS hoặc 3G NSS?
Thuyết trình trước đám đông lắng nghe ý kiến?
Thành thạo 4 một số ngôn ngữ và công cụ lập trình hiện đại?
Thành thạo các kỹ năng về cơ khí chế tạo, động lực học và mô hình hóa mô phỏng các thiết bị và hoạt động trong kỹ thuật hàng không vũ trụ, phân tích dữ liệu và nhận dạng hệ thống?
Thành thạo các kỹ năng về xây dựng các hệ thống dẫn đường và điều khiển các thiết bị bay Biết mô hình hóa, phân tích và thiết kế các hệ thống định vị và điều khiển bay?
Thành thạo kỹ năng đọc bản vẽ, trình bày, sắp xếp nội dung hồ sơ công trình?
Thành thạo một số ngôn ngữ và công cụ lập trình hiện đại?
Thành thạo thuyết trình bằng tiếng Anh?
Thành thạo việc sử dụng các ngôn ngữ lập trình nhúng trong hệ thống điều khiển nắm vững kiến thức về đảm bảo an toàn, an ninh cho các hệ thống phần mềm trong lĩnh vực Hàng không Vũ trụ?
Tháng 3 năm 2025 đến tháng 7 năm 2025?
Tháng 8 năm 2025 đến tháng 12 năm 2025?
Tháng 9 năm 2025 đến tháng 2 năm 2026?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành CNTT?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Thêm vào đó, họ có khả năng thích nghi cao với sự phát triển nhanh chóng của ngành Công nghệ thông tin?
Thích nghi đa văn hóa?
Thông báo bảo vệ cấp ĐHQG của NCS Vũ Xuân Mạnh?
Thông qua kết quả đánh giá rèn luyện học kỳ I năm học 20242025?
Thông tin chi tiết về chương trình có thể tham khảo thêm tại tài liệu?
Thông tin chi tiết về chương trình như sau 1?
Thông tin chi tiết về chương trình như sau?
Thông tin chi tiết về chương trình, người học có thể xem tại cổng thông tin điện tử của Cục hợp tác Quốc tế Bộ giáo dục và Đào tạo Việt Nam?
Thông tin chi tiết về chương trình, người học có thể xem tại cổng thông tin điện tử của Cục hợp tác Quốc?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên Trường Đại học Công nghệ như sau?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau 1?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho sinh viên đại học hệ chính quy, Trường Đại học Công nghệ như sau?
Thông tin chi tiết về học bổng dành cho?
Thông tin chi tiết xem tại địa chỉ?
Thông tin luận án Tiến sỹ của NCS Bùi Thị Hà?
Thông tin về chương trình 1?
Thông tin về chương trình?
Thư đồng ý tham gia chương trình xem tại tài liệu?
Thư đồng ý tham gia chương trình?
Thường xuyên theo dõi các thông tin trên website của Nhà trường tại địa chỉ?
Thể hiện 3 thái độ nghiêm túc, có đạo đức nghề nghiệp, thái độ hành xử chuyên nghiệp, tuân thủ pháp luật, chịu trách nhiệm và có thể bảo vệ quan điểm cá nhân?
Thể hiện có ý thức 3 đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Thể hiện có ý thức đóng góp tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực chuyên môn?
Thể hiện tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Thể hiện ý thức đóng góp, tao ra nhưng san phâm co gia tri phục vụ cộng đồng và phát triển ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Thời gian 09h00, ngày 10122024?
Thời gian Thời gian đón tiếp sinh viên Từ 1300 1345, ngày 21022025 Thứ Sáu?
Thời gian dự kiến phỏng vấn sinh viên Tháng 32025?
Thời gian dự kiến trao học bổng Tháng 42025?
Thời gian khai mạc 1400, ngày 21022025?
Thời gian tham dự Từ ngày 1722025 2722025 2?
Thời gian tham gia, số tiền phải nộp và hình thức nộp tiền?
Thời gian và địa điểm tổ chức Theo kế hoạch của KhoaViện quản lý sinh viên?
Thời gian đào tạo 02 năm từ 0192025 đến 3082027?
Thời gian đào tạo 04 năm?
Thời gian đào tạo 4 năm?
Thời gian đào tạo 4,5 năm?
Thời gian đào tạo 4,5năm?
Thời gian đào tạo4 năm?
Thời gian đón tiếp sinh viên Từ 1300 1345, ngày 21022025 Thứ Sáu?
Thời gian đón tiếp đại biểu Từ 1345 1355, ngày 21022025?
Thời gian đón tiếp đại biểu Từ 1345 1355,?
Thời hạn nộp Từ 01112024 đến ngày 28112024?
Thời lượng thực hành thí nghiệm, trải nghiệm thực tế chiếm 20 tổng thời lượng dành cho khối kiến thức Cơ sở ngành, chuyên ngành, tự chọn chuyên ngành và khối học phần tốt nghiệp?
Thời lượng thực hành thí nghiệm, trải nghiệm thực tế chiếm 32,9 tổng thời lượng dành cho khối kiến thức Cơ sở ngành, chuyên ngành, tự chọn chuyên ngành và khối học phần tốt nghiệp?
Thực hiện thành thạo kỹ năng giao tiếp bằng văn bản?
Thực hiện thông báo của Công ty TNHH Giáo dục và Đào tạo VinAcademy, ĐHQGHN triển khai tới các đơn vị Chương trình Học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN năm học 20242025 cho sinh viên như sau 1?
Thực hiện thông báo của Công ty TNHH Giáo dục và Đào tạo VinAcademy, ĐHQGHN triển khai tới các đơn vị Chương trình Học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN năm học 20242025 cho sinh viên như sau?
Thực hiện đúng các mốc thời gian ký nhận bằng, nhận lễ phục theo yêu cầu của mỗi ca trao bằng xem trong các Phụ lục đính kèm?
Thực hành chính xác các công nghệ tiên tiến và kỹ thuật sản xuất nông nghiệp công nghệ cao?
Thực hành thành thạo các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp, tìm kiếm trên các cấu trúc dữ liệu?
Thực hành thành thạo hiểu biết về xây dưng tầm nhìn, nhiệm vụ và chiến lược?
Thực hành thành thạo khả năng quản lý thời gian và nguồn lực?
Thực hành thành thạo khả năng quản lý thời gian, nguồn lực?
Thực hành thành thạo khả năng thực thi thiết kế và mô phỏng quá trình triển khai?
Thực hành thành thạo khả năng đề xuất sáng kiến?
Thực hành thành thạo kiến thức trong thiết kế?
Thực hành thành thạo kỹ năng kết thúc vấn đề?
Thực hành thành thạo kỹ năng thuyết trình?
Thực hành thành thạo kỹ năng tìm kiếm, khai thác thông tin?
Thực hành thành thạo kỹ năng về giao tiếp bằng văn viết, giao tiếp điện tử đa truyền thông, giao tiếp bằng toán học, đồ họa?
Thực hành thành thạo kỹ năng ước lượng và phân tích định tính?
Thực hành thành thạo nguyên tắc nghiên cứu và điều tra?
Thực hành thành thạo việc mô hình hóa?
Thực hành thành thạo việc phân tích, tổng hợp và đánh giá tác động của công nghệ đến xã hội, môi trường?
Thực hành thành thạo việc sắp xếp trình tự ưu tiên và tập trung?
Thực hành thành thạo việc thử nghiệm giả thuyết và bảo vệ?
Thực hành thành thạo việc trao đổi và cân bằng các yếu tố khác nhau?
Thực hành thành thạo việc tổ chức và hoạt động, phát triển và tiến triển nhóm hiệu quả?
Thực hành thành thạo việc xác định vấn đề và phạm vi?
Thực hành thành thạo về hỗ trợ chu kỳ vòng đời, cải thiện và phát triển, kết thúc vòng đời của hệ thống?
Thực hành thành thạo về quản lý dự án?
Thực hành thành thạo về quản lý và tối ưu hóa vận hành?
Thực hành thành thạo điều tra theo thử nghiệm?
Thực thi giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Thực tập công nghiệp 6 tín chỉ?
Thực tập doanh nghiệp 03 tín chỉ?
Thực tập kỹ sư 6 tín chỉ?
Thực tập tốt nghiệp và tốt nghiệp 13 tín chỉ?
Thực tập và tốt nghiệp 1?
Thực tập về quản lý dự án Kiến thức, kỹ năng cứng và mềm về quản lý dự án trong thực tiễn?
Tiên phong về mục đích và tầm nhìn trong cuộc sống, dám đương đầu với khó khăn thử thách?
Tiêu chuẩn và đối tượng xét chọn?
Tiếng Anh Aerospace Engineering?
Tiếng Anh Agricultural Technology?
Tiếng Anh Artificial Intelligence?
Tiếng Anh Bachelor of Industrial and Graphic Design?
Tiếng Anh Civil Engineering?
Tiếng Anh Civil and Transportation Engineering?
Tiếng Anh Communications and Computer Networks?
Tiếng Anh Computer Networks and Data Communications?
Tiếng Anh Computer Science?
Tiếng Anh Control Engineering and Automation?
Tiếng Anh Electronics and Communications Engineering Technology?
Tiếng Anh Energy Engineering?
Tiếng Anh Engineer in Civil Engineering?
Tiếng Anh Engineering Mechanics?
Tiếng Anh Engineering Physics?
Tiếng Anh Industrial and Graphic Design?
Tiếng Anh Information Systems?
Tiếng Anh Information Technology?
Tiếng Anh Information Technologyfor Japanese market?
Tiếng Anh Mechatronics Engineering?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Artificial Intelligence?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Computer Science?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Electronic and Communication Engineering Technology?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Electronic and Communication?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Engineering Physics?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Information Systems?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Information Technology?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Mechatronics Engineering?
Tiếng Anh The Degree of Bachelor of Science in Information Systems?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Aerospace Engineering?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Agricultural Technology?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Communications and Computer Networks?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Computer Networks and Data Communications?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Energy Engineering?
Tiếng Anh The Degree of Engineer in Engineering Mechanics?
Tiếng Anh The degree of Bachelor in Computer Science?
Tiếng Anh một trong các chứng chỉ sau IELTS 6?
Tiếng AnhEngineering Mechanics?
Tiếng AnhInformation Technology?
Tiếng Nhật JLPT N1 hoặc cao hơn đối với sinh viên học viên đăng?
Tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Tiếng Việt Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng Giao thông?
Tiếng Việt Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Tiếng Việt Công nghệ Nông nghiệp?
Tiếng Việt Công nghệ Thông tin?
Tiếng Việt Công nghệ kĩ thuật Điện tử, Truyền thông?
Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật Ðiện tử Viễn thông?
Tiếng Việt Công nghệ thông tin định hướng thị trường Nhật Bản?
Tiếng Việt Công nghệ thông tin?
Tiếng Việt Cơ kỹ thuật?
Tiếng Việt Cử nhân Công nghệ kĩ thuật Điện tử, Truyền thông?
Tiếng Việt Cử nhân Công nghệ kỹ thuật Điện tử Viễn thông?
Tiếng Việt Cử nhân Hệ thống thông tin?
Tiếng Việt Cử nhân Khoa học Máy tính?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ Thông tin?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Hệ thống Thông tin?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Hệ thống thông tin?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Khoa học Máy tính?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Khoa học máy tính?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Trí tuệ nhân tạo?
Tiếng Việt Cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật?
Tiếng Việt Hệ thống Thông tin?
Tiếng Việt Hệ thống thông tin?
Tiếng Việt Khoa học Máy tính?
Tiếng Việt Khoa học máy tính?
Tiếng Việt Kỹ sư Công nghệ Kỹ thuật Xây dựng?
Tiếng Việt Kỹ sư Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Nông nghiệp?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Cơ kỹ thuật?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật Năng lượng?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật năng lượng?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Tiếng Việt Kỹ sư ngành Truyền thông và Mạng Máy tính?
Tiếng Việt Kỹ thuật năng lượng?
Tiếng Việt Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa?
Tiếng Việt Kỹ thuật điều khiển và tự động hóa?
Tiếng Việt Mạng máy tính và Truyền thông dữ liệu?
Tiếng Việt Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu?
Tiếng Việt Thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Tiếng Việt Truyền thông và Mạng Máy tính?
Tiếng Việt Trí tuệ nhân tạo?
Tiếng Việt Vật lý kỹ thuật?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghê thông tin, Điên tư Viên thông?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghệ Cơ điện tử, Tự động hóa, Cơ kỹ thuật?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Cơ kỹ thuật?
Tiếp tục học bậc sau đại học các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Robot, Điều khiển và Tự động hóa, Điên tư Viên thông, Cơ Điện tử, Công nghê thông tin?
Tiếp tục học bậc thạc sĩ, tiến sĩ các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Công nghệ sinh học, Công nghệ thực phẩm, công nghệ thông tin, tại các trường đại học, viện nghiên cứu trong nước và quốc tế?
Tiếp tục học sau đại học tại các cơ sở đào tạo uy tín trong và ngoài nước theo các chuyên ngành về Kĩ thuật điện tử, Kĩ thuật viễn thông, Kĩ thuật Cơ điện tử, Kĩ thuật điều khiển và tự động hóa?
Tiếp tục học sau đại học tại các trường đại học uy tín trong nước và nước ngoài theo các chuyên ngành thuộc lĩnh vực kỹ thuật điện tử, truyền thông?
Tiết kiệm và liêm chính?
Toàn ĐHQGHN có 25 suất?
Trang bị Kiến thức tổng hợp về toán học, khoa học và kỹ thuật cần thiết cho lĩnh vực Máy tính và Công nghệ thông tin CNTT nói chung và Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu nói riêng?
Trang bị cho sinh viên?
Trang bị các kiến thức cơ bản và chuyên sâu về Công nghệ Thông tin?
Trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại về?
Trang bị kiến thức có hệ thống và hiện đại, phù hợp với các chương trình đào tạo tiên tiến trên thế giới?
Trang bị kiến thức về các vấn đề đương đại, đặc biệt kiến thức về các vấn đề đương đại liên quan tới Công nghệ thông tin CNTT và HTTT?
Trang bị kỹ năng bảo mật dữ liệu và cơ sở hạ tầng?
Trang bị kỹ năng giao tiếp hiệu quả?
Trang bị kỹ năng hoạt động nhóm đa ngành, đặc biệt nhóm đa ngành kết hợp công nghệ và kinh doanh?
Trang bị kỹ năng lực hiểu, quản lý và kiểm soát rủi ro HTTT?
Trang bị kỹ năng sử dụng các kỹ thuật và các công cụ kỹ thuật hiện đại cần thiết cho việc thực nghiệm kỹ thuật Có năng lực khai thác cơ hội từ đổi mới công nghệ?
Trang bị kỹ năng thiết kế và quản lý kiến trúc tổ chức?
Trang bị kỹ năng xác định và đánh giá giải pháp và thay thế tài nguyên?
Trang bị kỹ năng xác định, hình thức hóa và giải quyết các bài toán kỹ thuật?
Trang phục của sinh viên?
Trang thông tin điện tử của Bệnh viện Đại học Quốc gia Hà Nội về công tác Y tế trường học?
Trang thông tin điện tử của Trung tâm Kiểm soát bệnh tật thành phố Hà Nội, các video khuyến cáo, hướng dẫn phòng chống các dịch bệnh truyền nhiễm trên địa bàn?
Trang tin điện tử của Cục Y tế dự phòng Bộ Y tế để tham khảo tài liệu và thông tin cụ thể, các khuyến cáo phòng các bệnh truyền nhiễm và tiêm chủng phòng bệnh?
Trang tin điện tử của Trung tâm Truyền thông GDSK Trung ương Bộ Y tế để lựa chọn các loại tài liệu truyền thông về các bệnh truyền nhiễm có liên quan?
Trao đổi, phản biện 4 kết quảcủa các thành viên trong hoạt động nhóm khi thực hiện chung nhiệm vụ?
Triển khai cho sinh viên tham gia BHYT năm 2025 đợt 2?
Trong Nhóm các học phần bổ trợ, sinh viên cần tích lũy 6 tín chỉ từ các học phần lựa chọn để đủ điều kiện tốt nghiệp?
Trong Nhóm các học phần tự chọn, sinh viên cần tích lũy 3?
Trong môi trường học thuật?
Trong môi trường quản lí, sản xuất, kinh doanh?
Trong môi trường quản lý, sản xuất, kinh doanh?
Trong môi trườngquản lý, sản xuất, kinh doanh?
Trong quá trình triển khai, nếu có vướng mắc, đề nghị liên hệ với Nhà trường qua phòng Công tác Sinh viên Phòng 104E3 hoặc qua địa chỉ email?
Trung thành với Tổ quốc?
Trung thành với tổ chức?
Trung thực trong hoạt động chuyên môn?
Trung thực và công bằng?
Trung thực, lễ độ, khiêm tốn, nhiệt tình?
Trách nhiệm cao với công việc?
Trách nhiệm gia đìnhxã hội bản thân, gia đình, tổ chức, bạn bè, xã hội?
Trách nhiệm trong công việc?
Trách nhiệm với công việc?
Trách nhiệm với xã hội,?
Trách nhiệm với xã hội?
Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để giải quyết các vấn đề hệ thống cơ sở hạ tầng đô thị, vùng hiện nay đang gặp phải?
Trên cơ sở đó, sinh viên có thể nghiên cứu, ứng dụng kiến thức chuyên ngành, liên ngành và thực tế xã hội để tìm ra giải pháp tối ưu các bài toán đặt ra trong thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Trình độ tiếng Anh tốt chứng chỉ tiếng Anh IELTS 6?
Trình độ đào tạo Cử nhân?
Trích ngang tóm tắt thông tin cá nhân?
Trường Khoa học chính trị và Kinh tế SPSE TOEFL iBT 80?
Trường Thương mại SOC TOEIC 620 TOEFL iBT 61?
Trường ĐHCN hợp tác chặt chẽ với một số tập đoàn công nghệ, doanh nghiệp hàng đầu để cung cấp môi trường thực tập và hỗ trợ định hướng nghề nghiệp cho sinh viên?
Trường Đại học Công nghệ, Đại học Quốc gia Hà Nội tổ chức buôi bảo vệ cấp Đại học Quốc gia luận án tiến sĩ của nghiên cứu sinh Vũ Xuân Mạnh, sinh ngày 23071979 tại Thái Bình?
Trợ giảng cho các giảng viên tại các cơ sở đào tạo?
Trợ giảng, giảng viên, nghiên cứu viên tại các trường đại học, viện nghiên cứu?
Trực tiếp tại cơ sở đào tạo?
Tuân thủ 3pháp luật, đạo đức nghề nghiệp, thể hiện tính trung thực,chịu trách nhiệm và có thể bảo vệ quan điểm cá nhân trong các hoạt động chuyên môn và hoạt động nhóm?
Tuân thủ pháp luật, giữ gìn đạo đức nghề nghiệp, có trách nhiệm trong thực hiện nhiệm vụ và các hoạt động sản xuất nông nghiệp an toàn, bền vững tạo ra những sản phẩm có giá trị phục vụ cộng đồng?
Tác phong và hành vi chuyên nghiệp?
Tên Tiếng Anh Agricultural Technology?
Tên Tiếng Anh Biotechnology?
Tên Tiếng Anh Computer Engineering?
Tên Tiếng Anh Mechatronics Engineering?
Tên Tiếng Anh Robotics Engineering?
Tên Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Electronics and Communication Engineering Technology?
Tên Tiếng Anh The Degree of Bachelor in Mechatronics Engineering?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Agricultural Technology?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Biotechnology?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Computer Engineering2?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Computer Engineering?
Tên Tiếng Anh The Degree of Engineer in Robotics Engineering?
Tên Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Tên Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật sinh học?
Tên Tiếng Việt Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông?
Tên Tiếng Việt Công nghệ sinh học?
Tên Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật cơ điện tử?
Tên Tiếng Việt Cử nhân ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư nganh Kỹ thuật Robot?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư nganh Kỹ thuật máy tính?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ nông nghiệp?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ sinh học?
Tên Tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật máy tính?
Tên Tiếng Việt Kỹ thuật Robot?
Tên Tiếng Việt Kỹ thuật máy tính?
Tên chương trình Chương trình trao đổi kỳ học mùa?
Tên chương trình Chương trình trao đổi sinh viên DiscoverNUS kỳ mùa Thu năm 2025 2?
Tên chương trình Chương trình trao đổi sinh?
Tên chương trình đào tạo?
Tên ngành đào tạo Kỹ thuật robot?
Tên người nhận Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Tên tiếng Anh Aerospace Engineering?
Tên tiếng Anh Artificial Intelligence?
Tên tiếng Anh Civil Engineering?
Tên tiếng Anh Engineering Physics?
Tên tiếng Anh Materials Engineering?
Tên tiếng Anh Materials and Microelectronics Engineering?
Tên tiếng Anh The Degree of Bachelor in Artificial Intelligence?
Tên tiếng Anh The Degree of Bachelor in Engineering Physics?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Aerospace Engineering?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Civil Engineering?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Control Engineering and Automation?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Materials Engineering?
Tên tiếng Anh The Degree of Engineer in Robotics Engineering?
Tên tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ Ngành đào tạo thí điểm?
Tên tiếng Việt Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Tên tiếng Việt Công nghệ Kỹ thuật xây dựng?
Tên tiếng Việt Công nghệ Vật liệu và Vi điện tử?
Tên tiếng Việt Công nghệ vật liệu?
Tên tiếng Việt Cử nhân khoa học ngành Khoa học dữ liệu?
Tên tiếng Việt Cử nhân ngành Trí tuệ nhân tạo?
Tên tiếng Việt Cử nhân ngành Vật lý Kỹ thuật?
Tên tiếng Việt Khoa học dữ liệu?
Tên tiếng Việt Khoa học và kỹ thuật dữ liệu?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Hàng không Vũ trụ?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ Kỹ thuật xây dựng?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Công nghệ vật liệu?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật Robot?
Tên tiếng Việt Kỹ sư ngành Kỹ thuật điều khiển và Tự động hóa?
Tên tiếng Việt Kỹ thuật robot?
Tên tiếng Việt Trí tuệ nhân tạo?
Tên tiếng Việt Vật lý Kỹ thuật?
Tên tài khoản Trường Đại học Công nghệ, ĐHQGHN?
Tên văn bằng sau khi tốt nghiệp?
Tên văn bằng sau tốt nghiệp?
Tên văn bằng tốt nghiệp?
Tên đề tài luận án Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite 1?
Tên đề tài luận án Nghiên cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite?
Tên đề tài luận án Nghiên cứu, thiết kế, chế tạo chip vi lỏng có gắn cảm?
Tên đề tài luận án cũ?
TênTiếng Việt Công nghệ nông nghiệp?
Tìm tòi, cập nhật thông tin về phát triển công nghệ?
Tích cực tham gia các hoạt động ngoại khóa, phục vụ cộng đồng?
Tích hợp dịch vụ và quản lý dữ liệu lớn?
Tích hợp kế hoạch chiến lược phát triển với kế hoạch HTTT?
Tính công bằng và tôn trọng sự đa dạng?
Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo Kỹ sư Công nghệ?
Tóm tắt yêu cầu chương trình đào tạo?
Tôn trọng sự học tình thầytrò, tình bạn đồng môn, tinh thần học tập và rèn luyện suốt đời?
Tăng khả năng thực hành, thực tập và kiến thức thực tế thông qua Đồ án chuyên ngành Cơ điện tử Khóa luận tốt nghiệp?
Tư duy 4 logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Tư duy 5 logic, biện chứng để giải quyết các vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Tư duy logic 5, biện chứng để giải quyết các vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong lĩnh vực đào tạo?
Tư duy logic tốt, có năng lực sáng tạo để giải quyết các bài toán ứng dụng cụ thể?
Tư duy logic, biện chứng để giải quyết vấn đề thực tế hiệu quả và sáng tạo?
Tương đương bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Tưởng tượng và trình bày?
Tại cơ quan nghiên cứu học thuật Nghiên cứu viên giảng viên về Khoa học dữ liệu, HTTT và CNTT tại các TrườngViện và các PhòngTrung tâm nghiên cứu phát triển RD tại các Tập đoàn công nghệ?
Tại sao Bài luận không quá 1000 từ về lý do muốn tham dự chương trình ASEAN?
Tại sao gian đánh giá KQRL trên Nhà trường không mở thêm lịch đánh giá bổ sung nếu sinh viên không có đơn trình bày lý do chính đáng?
Tạo lập các nhóm hiệu quả nhóm thực hiện dự án hệ thống thông tin, dự án kho dữ liệu, dự án khai phá dữ liệu?
Tất cả các giấy tờ trên yêu cầu sinh viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng?
Tất cả giấy tờ yêu cầu ứng viên xếp theo thứ tự, đựng trong túi hồ sơ riêng có?
Tập dượt đánh giá dự ángiải pháp và lập luận phản biện?
Tập trung nghiên cứu về ăng ten, nâng cao hệ số khuếch đại để tối ưu hơn nữa bộ thu phát?
Tặng học bổng Vietcombank năm học 20242025 cho sinh viên?
Tặng thưởng 20 suất học bổng Vietcombank năm học 20242025 cho 20 sinh viên có tên trong danh sách?
Tối thiểu phải đạt bậc 46 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam hoặc tương đương?
Tổ chức Lễ bế giảng và trao bằng tốt nghiệp đợt 2 năm 2024 NCS, HVCH, SV?
Tổ chức hoạt động nhóm 4 chuyên môn, đa ngành hiệu quả?
Tổ chức sinh hoạt Lớp khóa học?
Tổ chức và quản lý hoạt động của nhóm khoa học, đạt hiệu quả cao?
Tổng hợp và ứng dụng các kiến thức chuyên ngành để xây dựng dự án công nghệ hoặc dự án nghiên cứu?
Tổng hợp, phân tích và liên kết 4 kiến thức chuyên sâu về Khoa học dữ liệu với các lĩnh vực liên quan để nghiên cứu giải pháp và phát triển các ứng dụng?
Tổng số tín chỉ của CTĐT?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tao 150 tín chỉ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tao?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo 124 tín chỉ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo 158 tín chỉ?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo 15?
Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo?
Từ 8h00 ngày 03032025 đến 8h00 ngày 07032025?
Từ ngày 1722025 2722025?
Từ ngày 24032025 đến 03042025?
Từ thứ Ba, ngày 04032025 đến hết thứ Hai, ngày 10032025?
Tự chọn 0 tín chỉ 0 tín chỉ?
Tự chọn 02 tín chỉ06 tín chỉ?
Tự chọn 04 tín chỉ10 tín chỉ?
Tự chọn 12 tín chỉ30 tín chỉ?
Tự chọn 15 tín chỉ52 tín chỉ?
Tự chọn 3 tín chỉ 6 tín chỉ?
Tự chọn 3 tín chỉ6 tín chỉ?
Tự chọn 39 tín chỉ 95 tín chỉ?
Tự chọn theo định hướng chuyên sâu 13 tín chỉ?
Tự chọn theo định hướng chuyên sâu 27 tín chỉ81 tín chỉ?
Tự học sử dụng các chiến lược học tập phù hợp?
Tự học tập, nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ để sẵn sàng vượt qua mọi trở ngại và thách thức?
Tự nâng cao nhận thức, tư duy đánh giá nhận thức siêu nhận thức và tích hợp tri thứ?
VD 19020000_Nguyễn Văn A_HK1 24_25?
VD 23025000_Nguyen Van An_Nop HP_K1_24_25?
VNU Journal of Science Mathematics Physics?
Viết đơn giản nhưng liên kết về các chủ đề quen thuộc hoặc cá nhân quan tâm?
Viết đơn giản những liên kết về các chủ đề quen thuộc hoặc cá nhân quan tâm?
Vân dung thành thạo và sáng tạo các kiến thức thực tập thiết kế, vận hành các hệ thống nông nghiệp trong môi trường phòng thí nghiệm và tại các cơ sở doanh nghiệp nghiên cứu và triển khai công nghệ?
Vê kiên thưc và năng lực chuyên môn?
Vì vậy, Nhà trường đề nghị sinh viên có nguyện vọng tham gia BHYT tại trường thực hiện đúng các nội dung trong thông báo?
Vì vậy, sinh viên cần kiểm tra thật kỹ tình trạng thẻ BHYT của mình trước khi nộp tiền?
Ví dụ NguyenHaLinh_Academic Transcript và gửi về địa chỉ email?
Ví dụ NguyenHaLinh_Academic Transcript để gửi đối tác khi có yêu cầu?
Vận dụng các kiến thức chuyên môn về khí động lực học trong hoạt động phân tích, mô phỏng, thiết kế hoặc sửa chữa các thiết bị bay?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về Toán, Vật lý, Công nghệ thông tin, Điện tử, Cơ khí trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng các kiến thức cơ bản về toán, vật lý, sinh học và hóa học trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng các kiến thức cơ sở về cơ học lý thuyết, cơ học kỹ thuật, các kiến thức cơ bản về lý thuyết điều khiển tự động và các công cụ giải quyết các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
Vận dụng các kiến thức của cơ học chất lỏng để xây dựng và giải quyết các bài toán liên quan đến công nghệ hàng không vũ trụ?
Vận dụng các kiến thức liên quan đến Giải tích toán học như tính giới hạn, tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
Vận dụng các kiến thức về Kiến trúc, Phát triển bền vững và liên ngành trong lĩnh vực xây dựng?
Vận dụng các kiến thức về công nghệ kĩ thuật và nghệ thuật vào lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Vận dụng các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Vận dụng các kiến thực cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng các kiến thực cơ bản về toán và vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng các kỹ thuật thiết kế giao diện người dùng trong xây dựng hệ thống phần mềm?
Vận dụng các thuật toán cơ bản liên quan đến sắp xếp tìm kiếm và các thuật toán khác trên các cấu trúc dữ liệu?
Vận dụng kiến thức cơ bản về Toán và Vật lý trong khoa học công nghệ và đời sống?
Vận dụng kiến thức cơ bản về khoa học xã hội, khoa học chính trị và pháp luật trong việc tuân thủ chính sách, pháp luật và có trách nhiệm xã hội?
Vận dụng kiến thức cơ bản về quản lí, điều hành hoạt động chuyên môn?
Vận dụng kiến thức cơ bản về vật lí trong thực tiễn cuộc sống và công việc chuyên môn?
Vận dụng kiến thức trong thiết kế?
Vận dụng kiến thức đã học vào chiến đấu trong điều kiện tác chiến thông thường?
Vận dụng kiến thức đê hoc tâp va nghiên cưu cac học phần khác cua các ngành kỹ thuật va công nghệ?
Vận dụng những kiến thức khoa học cơ bản trong lĩnh vực thể dục thể thao vào quá trình tập luyện và tự rèn luyện, ngăn ngừa các chấn thương để củng cố và tăng cường sức khỏe?
Vận dụng những kỹ năng, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Vận dụng những kỹ thuật, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Vận dụng những kỹ, chiến thuật cơ bản, luật thi đấu vào các hoạt động thể thao ngoại khóa cộng đồng?
Vận dụng qui trình lập kế hoạch, sắp xếp công việc, quản lý thời gian và nguồn lực?
Vận dụng thành thạo các công cụ để trình bày một vấn đề khoa học hoặc dự án phần mềm?
Vận dụng thành thạo các kiến thức và kỹ thuật cơ bản của một số ngôn ngữ lập trình thủ tục và hướng đối tượng thông dụng?
Vận dụng thành thạo các kiến thức về phân tích thiết kế để xây dựng yêu cầu, tiến hành phân tích và thiết kế các hệ thống phần mềm?
Vận dụng thành thạo kiến thức cơ sở ngành về trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu trong các hệ thống thông minh?
Vận dụng thành thạo kiến thức nền tảng về toán, khoa học và kĩ thuật máy tính trong xây dựng các hệ thống phần mềm?
Vận dụng thành thạo kĩ năng số đáp ứng yêu cầu học tập và công việc?
Vận dụng tôt đươc các kiến thức thuộc các lĩnh vực công nghệ ngoài Kỹ thuật Robot, kinh tế, luật, xã hội, nhân văn, v?
Vận dụng việc xây dựng cơ sở dữ liệu cho hệ thống, sử dụng các công cụ để quản trị các hệ cơ sở dữ liệu?
Về kiến thức và năng lực chuyên môn?
Về kiến thức và, năng lực chuyên môn?
Về mức tự chủ và trách nhiệm?
Về mức độ tự chủ và chịu trách nhiệm?
Về mức độ tự chủ và trách nhiệm?
Về phẩm chất, đạo đức?
Về việc tăng cường phòng, chống bệnh Cúm và các bệnh lây truyền qua đường hô hấp?
Vị trí công tác có thể đảm nhận?
Vị trí liên quan đến cung cấp dịch vụ tư vấn về tiết kiệm năng lượng, cải thiện hiệu suất năng lượng và đưa ra các giải pháp năng lượng tái tạo cho khách hàng?
Vị trí liên quan đến việc quản lý và vận hành hệ thống truyền tải và phân phối năng lượng?
Vị trí liên quan đến việc tối ưu hóa sử dụng năng lượng trong các công trình và hệ thống?
Vị trí phát triển và triển khai các nguồn năng lượng tái tạo như năng lượng mặt trời, năng lượng gió, năng lượng từ nước, hay năng lượng sinh học?
Vị trí quản lý các dự án năng lượng từ khâu lập kế hoạch, thiết kế, triển khai, đến vận hành?
Với khối kiến thức tự chọn trong khối kiến thức chuyên sâu, sinh viên lựa chọn định hướng nghề nghiệp để học các môn lựa chọn với 27 tín chỉ?
Với thế mạnh về ngoại ngữ và chuyên môn, sinh viên tốt nghiệp có đủ năng lực để học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ tại các cơ sở đào tạo trong nước và nước ngoài?
Với thế mạnh về ngoại ngữ và chuyên môn, sinh viên tốt nghiệp có đủ năng lực để học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ, sau khi ra trường?
Xet tuyên kêt qua thi tôt nghiẹp THPT theo tô hơp cac mon thi tuong ưng đuơc quy đinh cu thê trong Đê an tuyên sinh cua Nha truơng?
Xet tuyên kêt qua thi đanh gia nang lưc ĐGNL do ĐHQGHN tô chưc?
Xet tuyên theo cac phuong thưc khac cac chưng chi quôc tê SAT, ALevel, ACT, IELTSTOEFL iBT kêt hơp điêm thi tôt nghiẹp THPT?
Xet tuyên thăng, uu tien xet tuyên Theo quy đinh cua Bọ Giao duc va Đao tao GDĐT va Quy đinh đạc thu, Huơng dân tuyên sinh cua ĐHQGHN?
Xác định vấn đề và phạm vi thu thập dữ liệu và biện minh, hình thành giả thiết và các trường hợp ngoại lệ, xác định đích tổng thể và phân độ ưu tiên theo ngữ cảnh, lên phương án xử lý?
Xác định vấn đề ưu tiên giải quyết?
Xác định, đánh giá, và thu thập các giải pháp cụ thể và các tùy chọn tìm nguồn cung ứng, cấu hình và tích hợp các giải pháp tổ chức sử dụng các giải pháp đóng gói?
Xây dựng 5 năng lực tự học suốt đời và có tầm nhìn, có tư duy khởi khiệp sáng tạo phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ hoạ?
Xây dựng nhóm và triển khai các hệ nhúng có liên quan tới compilerdebugger?
Xây dựng năng lực tự học suốt đời và tư duy khởi khiệp sáng tao phục vụ cộng đồng và phát triển lĩnh vực Công nghệ kỹ thuật Xây dựng?
Xây dựng tài chính và kinh tế dự á?
Xét tuyển bằng các chứng chỉ quốc tế như SAT, ALevel, và các phương thứckhác?
Xét tuyển theo các phương thức tuyển sinh do Bộ GDĐT và ĐHQGHN quy định?
Xử lý dữ liệu thông minh?
Xử lý hầu hết các tình huống có thể xảy ra khi đi đến nơi sử dụng ngôn ngữ?
Xử lý học vụ học kỳ II năm học 20242025?
Yêu cầu SV kiểm tra dữ liệu kết quả học tập tính đến học kỳ I năm học 20242025?
a Kiến thức về lý luận chính trị?
an ninh, Kỹ năng bổ trợ?
b Kiến thức về tin học?
b Đối với sinh viên đăng ký xét nhận học bổng Annex lần đầu?
bản cứng và bản mềm qua email?
c Kiến thức về ngoại ngữ?
c phần tự chọn 1220 tín chỉ?
cho đối tượng xét mới?
chuyên nhân giống, trồng cây trong vườn ươm, tạo các chế phẩm sinh học nông nghiệp công nghệ mới, bảo quản chế biến nông sản, kiểm định chất lượng nông sản?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng An ninh, Kỹ năng bổ trợ?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng an ninh, kĩ năng bổ trợ?
chưa tính Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòngan ninh, Kĩ năng bổ trợ?
chương trình học bổng thạc sĩ tại Trường ĐH Korea năm 2025, Họ và tên, Ngày sinh,?
các tài liệu khác theo yêu cầu của KhoaViện?
các văn bản như sau Biên bản họp Hội đồng cấp KhoaViện Phiếu đánh giá Điểm rèn luyện của Khóa cũ?
có năng lực tự học để nắm bắt các công nghệ, công cụ, kỹ năng mới trong phát triển phần mềm?
công nghệ cao, cán bộ quản lý và tư vấn chính sách về nông nghiệp công nghệ cao ở các SởBộ Khoa học Công nghệ và SởBộ Nông nghiệp và Phát triển Nông thôn?
công nghệ thông tin, sinh học, nông nghiệp?
cứu khoa học nếu có, ưu tiên các sinh viên đạt danh hiệu Sinh viên 5 tốt các cấp?
cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite?
cứu phát triển hệ thống truyền thông băng tần S mở rộng cho trạm mặt đất kết nối với vệ tinh quỹ đạo thấp NanoSatellite?
d Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh?
hiết kế cơ hội để cải t?
hoạch học tập phù hợp?
hoặc cao hơn đối với sinh viênhọc viên đăng ký học bằng Tiếng Anh?
hoặc tại ứng dụng VssID để biết thông tin chi tiết về thời hạn thẻ BHYT của mình?
htmlBPFviVNCMS_CatThongTinTuyenSinhCMS_Detail2314?
httpseducationinrussia?
hung chương trình đào tạo?
huẩn đầu ra về kiến thức?
hình thức, thời gian và địa điểm do đơn vị chủ động bố trí?
học phần này không tính vào điểm trung bình chung học kỳ, điểm trung bình chung các học phần và điểm trung bình chung tích lũy?
học và tham khảo tư vấn của Giáo viên chủ nhiệm để có kế hoạch học tập phù?
hợp, đủ điều kiện tốt nghiệp theo quy định?
jpeneducationcampuseducationandadmissionsnondegreeprogramsexchangestudents?
jpenglishhumandevforth_download?
jpenryugakuscholarship_jukeire?
jpinstcieenexchangeapplicationaccordion_target_38?
jpinstcieenexchangeapplicationanc_34?
jpisaapplicationsproceduresphoto_info_00002?
kích thước 25cm x 34cm, mặt ngoài túi hồ sơ ghi đầy đủ các thông tin bằng tiếng Anh?
ký học bằng tiếng Nhật?
lượng thực hành thí nghiệm, trải nghiệm thực tế chiếm?
mẫu trong tài liệu đính kèm?
mục ký tên, lưu tên file theo mẫu MSSV_Họ và tên_Học kỳ?
ng Anh The Degree of Bachelor in Information Technology?
nghiên cứu và khám phá kiến thức?
nhạc, khiêu vũ, diễn kịch cùng những khả năng có thể đóng góp vào các hoạt?
năng lập luận tư duy và giải quyết vấn đề?
nộp trực tiếp cho Văn phòng KhoaViện hoặc phòng Công tác sinh viên?
phí, các chuyến thăm quan trong chương trình, chỗ ở kèm ăn sáng, một số bữa ăn và tiệc chiêu đãi, đưa đón sân bay theo nhóm?
sinh viên thực hiện việc tự đánh giá Kết quả rèn luyện KQRL trên trang?
t số thông tin về chương trình đào tạo?
tham gia chương trình?
theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến?
theo thời hạn 1 năm và 1 sinh viên trao đổi theo thời hạn 1 kỳ trong toàn ĐHQGHN?
theo yêu cầu từ đơn vị?
thành phần quy định tại phụ lục?
thành phần theo quy định tại?
thứ Sáu, ngày 17012025?
thứ tư hoặc đã tốt nghiệp đại học?
thực hiện giảng dạy kiến thức công nghệ sinh học, phân tích dữ liệu và trí tuệ nhân tạo trong sinh học thực hiện cải tiến các quá trình sinh học, công bố khoa học các kết quả nghiên cứu?
trong các vấn đề kỹ thuật đơn giản?
trong thế giới ngày nay ASEAN in Todays World AsTW năm 2025?
trước này 31 tháng 03 năm 2025?
trị mỗi suất học bổng?
tín chỉ lựa chọn để đủ điều kiện tốt nghiệp?
tính đạo hàm, tính tích phân của các hàm một biến và hàm nhiều biến?
tại sảnh Hội trường Nguyễn Văn Đạo trước khi vào dự Lễ?
tế có sử dụng tiếng Anh hoặc các ngoại ngữ khác?
tối thiểu tương đương N3 theo Chuẩn đánh giá tiếng Nhật?
tốt nghiệp 07 tín chỉ?
tổng thời lượng của cả khối kiến thức chuyên ngành chuyên sâu?
từng chương trình xem tại tài liệu đính kèm?
viênnghiên cứu sinh các Thủ trưởng đơn vị và các cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Quyết định này?
vn muộn nhất đến hết ngày thứ 6 07032025 để kiểm tra, cập nhật?
vn372thongbaoveviecgiahanthoigiandangkydutuyenhocbongdihoctailienbangnganam2025?
vn44827 Nhà trường đã thống kê danh sách người học đã nộp và chưa nộp học phí tính đến ngày 06122024, cụ thể như danh sách đính kèm 06?
vnphongchongbenhtruyennhiemnc5611?
vntracuupagestracuuthoihansudungthebhyt?
và 01 bộ hồ sơ bản scan tới email?
và gửi ID, Password tới địa chỉ email?
và nộp cho đối tác khi có yêu cầu?
và tiêu chuẩn xét chọn?
và điền thông tin vào đường link sau?
xem tại tài liệu đính kèm?
Áp dụng các kiến thức cơ sở về Mạng máy tính và truyền thông dữ liệu để giải thích 4 các nguyên lý hoạt động của mạng Internet và các hệ thống viễn thông?
Áp dụng các kiến thức về các hệ vi cơ điện tử và nano cơ điện tử?
Áp dụng công nghệ chế tạo và tổ hợp các linh kiện thành một hệ MEMS và có khả năng ứng dụng một số các hệ MEMS này trong kỹ thuật và đời sống?
Áp dụng kiến thức sâu rộng về các nguyên tắc cơ bản, các kỹ thuật hàng không vũ trụ để cung cấp các sản phẩm theo nhu cầu xã hội trong lĩnh vực hàng không vũ trụ và các lĩnh vực có liên quan?
Áp dụng kiến thức tin học nâng cao ứng dụng cho bài toán thiết kế một số hệ thống đo lường và điều khiển trong công nghiệp?
áp dụng kiến thức về công nghệ sinh học, phân tích dữ liệu và trí tuệ nhân tạo để xử lý các dữ liệu sinh học từ các dự án trong các bệnh viện, viện nghiên cứu, công ty công nghệ sinh học?
ĐATN 10 Đồ án tốt nghiệp?
ĐATN 7 Đồ án tốt nghiệp?
Điều kiện tham dự chương trình?
Điều kiện để duy trì học bổng điểm học tập đạt từ 3?
Điều tra thực nghiệm Khái niệm và chiến lược thực nghiệm, điều tra xã hội học, xây dựng thực nghiệm và mô tả, kiểm thử và đánh giá kết quả?
Điểm rèn luyện toàn khóa của sinh viên dự kiến tốt nghiệp đợt 12?
Điểm trung bình chung tích lũy đạt từ 3?
Đàm phán, thỏa hiệp và giải quyết xung đột?
Đào tạo cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật có các kiến thức và kỹ năng về vật lý hiện đại, công nghê nano và ứng dụng trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử đo lường, y sinh và môi trường?
Đào tạo cử nhân ngành Vật lý kỹ thuật theo hướng ứng dụng công nghệ nano trong các lĩnh vực vật liệu mới, vi điện tử, y sinh, môi trường và năng lượng sạch?
Đào tạo kỹ sư công nghệ nông nghiệp?
Đào tạo người học có kiến thức chuyên sâu về Công nghệ Sinh học kết hợp với Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo?
Đánh giá 5 chất lượng công việc và kết quả thực hiện sau khi hoàn thành?
Đánh giá Kết quả rèn luyện trên hệ thống?
Đánh giá Kết quả rèn luyện?
Đánh giá giải pháp trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu?
Đánh giá sự khác biệt văn hóa cho các tùy chọn vượt qua ranh giới địa lý?
Đánh giá tình hình học tập, sinh hoạt của lớp từ đầu năm học tới nay nêu các vấn đề và những kiến nghị, đề xuất giải pháp với KhoaViện, Trường?
Đáp ứng yêu cầu về năng lực ngoại ngữ, cụ thể như sau?
Đăng ký tham dự diễn đàn giáo dục AUN lần thứ 20, ASEAN 3 lần thứ 9 và Cuộc thi Hùng biện SV 2024?
Đơn xin học bổng, có dán ảnh, có xác nhận của đơn vị đào tạo?
Đơn xin hỗ trợ học bổng theo?
Đơn đăng ký tham dự chương trình của ĐHQGHN Application Form?
Đơn đăng ký tham dự chương trình của ĐHQGHN?
Đưa ra các giải pháp kỹ thuật hỗ trợ khách hàng từ xa và khắc phục các sự cố kỹ thuật liên quan?
Đương đầu với thách thức, rủi ro?
Đại diện Ban cán sự các Lớp khóa học không đánh giá điểm rèn luyện cho sinh viên trong lớp khi sinh viên đó chưa tự đánh giá?
Đại diện SV tiêu biểu thuộc các quốc gia ASEAN 3?
Đại diện lãnh đạo Ban Đào tạo và Công tác sinh viên, Ban Hợp tác và Phát triển Văn phòng Đoàn Thanh niên ĐHQGHN Văn phòng ĐHQGHN bộ phận Truyền thông?
Đại học Airlangga UNAIR, Surabaya, Indonesia?
Đại học Gadjah Mada, Indonesia?
Đại học Korea, Hàn Quốc và tiền sinh hoạt phí?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN có công văn thông báo về chương trình giao lưu sinh viên quốc tế với tên gọi ASEAN trong thế giới ngày nay ASEAN in Todays World AsTW năm 2025?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN tổ chức Lễ trao học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024 2025 với các thông tin cụ thể sau 1?
Đại học Quốc gia Hà Nội ĐHQGHN tổ chức Lễ trao học bổng Mitsubishi, Nhật Bản năm học 2024 2025 với các thông tin cụ thể sau?
Đạo đức nghề nghiệp trung thực, trách nhiệm và đáng tin cậy?
Đạt chuẩn ngoại ngữ đầu ra tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đạt năng lực ngoại ngữ bậc 36 Khung năng lực ngoại ngữ của Việt Nam?
Đạt trình độ ngoại ngữ tương đương bậc 3 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đạt trình độ tiếng Nhật tối thiểu tương đương N3 theo Chuẩn đánh giá tiếng Nhật?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương b?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc 5 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
Đạt trình độ tối thiểu tương đương bậc?
Đảm bảo sinh viên ra trường có?
Đảm bảo sinh viên tốt nghiệp chương trình đào tạo có các kỹ năng?
Đảm bảo sinh viên tốt nghiệp có các phẩm chất?
Đảm bảo tính liên tục kinh doanh?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi công nghệ hiện đại và sáng tạo như phát triển các hệ thống thông minh, tương tác người máy?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi công nghệ hiện đại và sáng tạo như phát triển các hệ thống điều khiển thông minh, điều khiển thích nghi?
Đặc biệt thích hợp cho các vị trí trong các lĩnh vực đòi hỏi trình độ cao, công nghệ hiện đại và sáng tạo?
Đặt câu hỏi, lắng nghe và hội thoại?
Đặt tên file PDF theo mẫu Tên sinh viên_Tên file?
Đề nghị các sinh viên Trường Đại học Công nghệ có tên trong danh sách tham dự đầy đủ chương trình?
Đề nghị các đơn vị thông báo, đôn đốc sinh viên có tên trong các Danh sách trên, thực hiện khẩn trương nội dung của thông báo này?
Đề nghị các đơn vị, các cấp nghiêm túc triển khai thực hiện các nội dung theo đúng hướng dẫn này?
Đề nghị người học Trường ĐHCN kiểm tra lại thông tin trong danh sách cập nhật thu học phí, người học chưa nộp học phí thực hiện theo đúng yêu cầu về thời hạn, hình thức nộp ở đường link nói trên?
Đề nghị người học nộp học phí đúng thời hạn?
Đề xuất giải pháp giải quyết các vấn đề trí tuệ nhân tạo và khoa học dữ liệu phức tạp, liên ngành?
Đề xuất giải pháp hiệu quả để giải quyết các vấn đề chuyên môn trong lĩnh vực thiết kế công nghiệp và đồ họa?
Đề xuất giải pháp hiệu quả để giải quyết các vấn đề chuyên môn trong lĩnh vực xây dựng?
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo ĐT yêu cầu các sinh viên 1?
Để chuẩn bị cho công tác xét tốt nghiệp năm 2025, Phòng Đào tạo ĐT yêu cầu?
Để tạo điều kiện cho sinh viên Nhà trường triển khai cho sinh viên tham gia BHYT đợt 2, thông tin cụ thể như sau?
Để tạo điều kiện cho sinh viên Nhà trường triển khai cho sinh viên?
Địa điểm Phòng 212, Nhà E3, Trường Đại học Công nghệ,?
Địa điểm Phòng họp A101, Nhà điều hành ĐHQGHN Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội?
Địa điểm họp trực tiếp Phòng 3G3?
Định hướng Công nghệ phần mềm?
Định hướng Công nghệ thông tin và Điện tử Hàng không?
Định hướng Hệ thống thông tin?
Định hướng Khoa học máy tính và dịch vụ?
Định hướng Mạng và truyền thông máy tính?
Định hướng Vệ tinh và Khoa học dữ liệu không gian?
Định hướng chuyên sâu 25 tín chỉ?
Định hướng chuyên sâu 27 tín chỉ?
Định hướng chuyên sâu về Chẩn đoán kỹ thuật?
Định hướng chuyên sâu về Chế tạo thiết bị?
Định hướng chuyên sâu về Công nghệ vũ trụ?
Định hướng chuyên sâu về Cơ học kỹ thuật biển?
Định hướng chuyên sâu về Cơ điện tử?
Định hướng chuyên sâu về Hệ thống cơ điện tử?
Định hướng chuyên sâu về Hệ thống vi cơ và nanô cơ điện tử?
Định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật Robot?
Định hướng chuyên sâu về Kỹ thuật đo lường và tin học công nghiệp?
Định hướng chuyên sâu về Thủy khí công nghiệp và môi trường?
Định hướng chuyên sâu về Tự động hóa công nghiệp?
Định hướng chuyên sâu về Vật liệu và kết cấu tiên tiến?
Định hướng chuyên sâu về công nghệ vũ trụ?
Định hướng chuyên sâu về cơ học kỹ thuật biển?
Định hướng chuyên sâu về vật liệu và kết cấu tiên tiến?
Định hướng chuyên sâu về Đo lường và điều khiển?
Định hướng Động lực học, Điều khiển và Cơ khí Hàng không?
Đọc hiểu tài liệu chuyên ngành, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh?
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành, có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh?
Đọc hiểu tài liệu tiếng Anh chuyên ngành?
Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn 1?
Đối tượng và tiêu chuẩn xét chọn?
Đối với NCS khóa QH2022, QH2023?
Đối với NCS khóa QH2024?
Đối với bậc sau đại học?
Đối với chương trình GESR yêu cầu?
Đối với chương trình GESRs yêu cầu?
Đối với chương trình KUINEP yêu cầu?
Đối với chương trình Sau đại học Sử dụng tiếng Anh?
Đối với chương trình Sau đại học Sử dụng tiếng Nhật?
Đối với chương trình trao đổi GEA yêu cầu?
Đối với chương trình đại học sử dụng tiếng Anh?
Đối với chương trình đại học sử dụng tiếng Nhật?
Đối với các sinh viên nộp học phí theo hình thức tín chỉ và các học viên cao học đang trong thời gian đào tạo kéo dài, đủ điều kiện ngừng nghỉ theo quy định, thực hiện nộp học phí như sau?
Đối với các sinh viên nộp học phí theo niên chế, các học viên đang trong thời gian đào tạo chuẩn và các nghiên cứu sinh, đủ điều kiện ngừng nghỉ theo quy định, thực hiện nộp học phí như sau?
Đối với kiến thức sâu về ngành, tập trung đào tạo chuyên sâu theo các định hướng Phát triển hệ thống, Thương mại điện tử, Mạng máy tính, Các hệ thống thông minh và Tương tác người máy?
Đối với sinh viên khóa QH?
Đối với sinh viên quá hạn đào tạo chuẩn?
Đối với sinh viên thuộc các ngành Công nghệ kỹ thuật xây dựng và ngành Công nghệ hàng không vũ trụ mức học bổng bằng 15 tổng tiền học phí sinh viên đã nộp trong học kì I năm học 20242025?
Đối với sinh viên thuộc ngành Công nghệ nông nghiệp mức học bổng bằng 30 tổng tiền học phí sinh viên đã nộp trong học kì I năm học 20242025?
Đối với sinh viên đang trong thời hạn đào tạo chuẩn?
Đối với sinh viên đăng ký lần đầu nhận học bổng Đồng hành VingroupĐHQGHN?
Đồ án tốt nghiệp 10 tín chỉ?
Đồ án tốt nghiệp Tổng hợp kiến thức chuyên sâu về các định hướng đã học?
Đồng thời góp phần giảm chi phí sản xuất và phóng vệ tinh?
đáp ứng nguyện vọng nghề nghiệp tương lai?
để chỉ đạo triển khai các kế hoạch?
để duyệt kết quả rèn luyện của sinh viên thuộc KhoaViện quản lý?
để giải đáp các kiến nghị, thắc mắc của sinh viên, phụ huynh liên quan tới các vấn đề do Nhà trường quản lý?
để giải đáp thắc mắc, kiến nghị của sinh viên trong phạm vi và quyền hạn của các đơn vị, đồng thời tiếp tục lấy ý kiến thắc mắc của sinh viên về các vấn đề liên quan đến Nhà trường?
để xây dựng các chương trình có khả năng xử lý thông minh cho nhiều loại dữ liệu khác nhau như văn bản, tiếng nói, ảnh, sinh học?
Ưu tiên sinh viên nữ, sinh viên có hoàn cảnh khó khăn?
Ảnh chân dung theo quy định của đối tác xem tại đường link sau đây?
Ảnh chân dung theo quy định tại đường link?
ậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam?
ục tiêu của chương trình đào tạo?
Ứng dụng lý thuyết thông kê để giải quyết các bài toán thực tế liên quan, ưng dụng lý thuyết độ tin cậy trong các vấn đề kỹ thuậ?
Ứng dụng lý thuyết thông kê để giải quyết các bài toán thực tế liên quan, ưng dụng lý thuyết độ tin cậy trong các vấn đề kỹ thuật?
Ứng viên đăng ký học bổng trực tuyến Từ ngày 04 1332025 tại trang web?
ức thực tập và tốt nghiệp?
