Bộ phận tiếp người học nằm tại phòng 104E3.

Đây là một nghiên cứu của tác giả Bach Gia Duong năm 2019 về thiết kế và chế tạo các module vi sóng của bộ thu cho vệ tinh NanoDragon ở băng tần S.

Đây là một nghiên cứu của tác giả Bach Gia Duong năm 2024 về thiết kế và triển khai bộ thu băng tần S cho vệ tinh nhỏ dựa trên các hệ thống con được sản xuất.

Đây là một nghiên cứu của các tác giả Tran Chinh Doan và Bach Gia Duong năm 2020 về thiết kế và chế tạo bộ điều chế phát ở băng tần S cho vệ tinh micro với đầu vào RF trực tiếp.

Đây là một nghiên cứu của các tác giả Tran Chinh Doan và Bach Gia Duong năm 2022 về thiết kế và triển khai bộ phát băng tần S cho vệ tinh nano với cấu hình mới.

Chuyên viên Văn phòng các đơn vị nhận bản mềm tài liệu từ phòng CTSV qua email để sử dụng và chuyển cho sinh viên phục vụ sinh hoạt lớp.

Các Khoa/Viện tổ chức Hội nghị đối thoại cấp Khoa/Viện theo kế hoạch và quy định của trường.

Các sinh viên trong thời gian đào tạo kéo dài của Khóa cũ đang theo học tại Trường phải tự đánh giá kết quả rèn luyện theo quy định.

Các đơn vị cần gửi các văn bản, báo cáo và hồ sơ liên quan về Phòng CTSV theo yêu cầu.

Các học phần có mã thêm chữ E là các học phần giảng dạy bằng tiếng Anh.

Lãnh đạo các phòng sẽ tổ chức họp theo hình thức kết hợp: trực tiếp với các lớp ở khu vực Cầu Giấy và trực tuyến với các lớp ở khu vực Hoà Lạc.

Sinh viên tốt nghiệp có kỹ năng dẫn dắt, khởi nghiệp, tạo việc làm cho mình và cho người khác, có khả năng tự học tập, tích lũy kiến thức để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

Sinh viên có khả năng tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ, biết cách đề xuất các phương pháp mới, các hướng phát triển mới đưa lại lợi ích cho cộng đồng, xã hội, gắn với sự hài hòa, phát triển bền vững.

Đây là yêu cầu về điểm trung bình tích lũy tối thiểu trên thang điểm 4.

Sinh viên có khả năng làm việc độc lập, tự học tập, nghiên cứu để nâng cao trình độ chuyên môn, có tư duy sáng tạo và khả năng lãnh đạo, có trách nhiệm với xã hội.

Đúng, 1 giờ tín chỉ thực hành tương ứng với 2 giờ thực tế trên lớp.

Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo bao gồm các khối kiến thức:
Kiến thức chung (lý luận chính trị, ngoại ngữ, giáo dục thể chất và quốc phòng)
Kiến thức theo lĩnh vực (vật lý, toán học, tin học)
Kiến thức theo khối ngành
Kiến thức theo nhóm ngành
Kiến thức ngành và chuyên ngành

Các kỹ năng cá nhân bao gồm:
Có tư duy sáng tạo
Có tư duy phản biện
Biết đề xuất sáng kiến

Các kỹ năng nghề nghiệp bao gồm:
Có kỹ năng hoàn thành công việc phức tạp
Có kỹ năng phân tích, tổng hợp, đánh giá dữ liệu và thông tin
Có năng lực dẫn dắt chuyên môn
Biết vận dụng kiến thức vào thực tiễn
Có kỹ năng sử dụng công cụ và phần mềm chuyên môn

Khối kiến thức chung bao gồm:
Kiến thức về lý luận chính trị
Kiến thức về ngoại ngữ
Giáo dục thể chất và quốc phòng an ninh

Năng lực ngoại ngữ đạt chuẩn tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam.

Sinh viên có khả năng làm việc độc lập hoặc làm việc theo nhóm trong điều kiện làm việc thay đổi; tự học tập, tích lũy kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ.

Sinh viên có khả năng hướng dẫn, giám sát những người khác thực hiện nhiệm vụ xác định; có khả năng tự định hướng, đưa ra kết luận chuyên môn và giải quyết các vấn đề phức tạp về mặt kỹ thuật.

Sinh viên có khả năng lập kế hoạch, điều phối, quản lý các nguồn lực, đánh giá và cải thiện hiệu quả các hoạt động.

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức cá nhân: trung thực, lễ độ, khiêm tốn, nhiệt tình.

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức nghề nghiệp: có trách nhiệm với công việc, trung thành với tổ chức, nhiệt tình và say mê với công việc.

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức xã hội: có trách nhiệm với xã hội, tuân thủ luật pháp, có ý thức phục vụ, nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội.

Sinh viên có khả năng làm việc tại các vị trí:
Kỹ sư cầu nối Nhật Bản
Lập trình viên trên môi trường di động, Web
Lập trình viên hệ thống và cơ sở dữ liệu
Lập trình viên phát triển các hệ thống thông minh
Chuyên viên phân tích, thiết kế, phát triển hệ thống
Chuyên viên phân tích nghiệp vụ
Chuyên viên thiết kế và xử lý nội dung số
Chuyên viên tư vấn dịch vụ công nghệ thông tin
Chuyên viên kiểm thử phần mềm
Chuyên viên phân tích dữ liệu bằng máy tính

Sinh viên có khả năng học lên các bậc cao hơn như thạc sĩ, tiến sĩ và có thể thi các chứng chỉ nâng cao của các tổ chức nghề nghiệp lớn trong nước và quốc tế.

Sinh viên có các kỹ năng giao tiếp:
Biết truyền đạt vấn đề và giải pháp tới người khác
Biết cách lập luận, sắp xếp ý tưởng
Biết giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông
Biết cách thuyết trình trước đám đông

Tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo là 147 tín chỉ (chưa tính các học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục Quốc phòng – An ninh).

Khối kiến thức chung: 35 tín chỉ
Khối kiến thức theo lĩnh vực: 22 tín chỉ
Khối kiến thức theo khối ngành: 10 tín chỉ
Khối kiến thức theo nhóm ngành: 30 tín chỉ
Khối kiến thức ngành: 50 tín chỉ

Các học phần đánh dấu "*" trong chương trình đào tạo có sự tham dự của các chuyên gia công nghệ đến từ các công ty CNTT Nhật Bản đối tác. Các hình thức phối hợp có thể bao gồm:
Chuyên gia công nghệ phía doanh nghiệp có các buổi seminar về công nghệ đang được sử dụng hoặc tiên tiến trên thế giới và Nhật Bản
Chuyên gia công nghệ phía doanh nghiệp đưa các bài toán thực tế vào đầu kỳ

Học phần Giáo dục thể chất, Giáo dục quốc phòng – an ninh không được tính vào tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo, không tính vào điểm trung bình chung học kỳ, điểm trung bình chung các học phần và điểm trung bình chung tích lũy, nhưng là điều kiện để xét tốt nghiệp.

Sinh viên phải đạt trình độ tiếng Nhật tối thiểu tương đương N3 theo Chuẩn đánh giá tiếng Nhật.

Sinh viên có thể:
Đọc và hiểu các tài liệu bằng văn bản với nội dung cụ thể liên quan đến chủ đề hàng ngày
Nắm bắt thông tin tóm tắt từ tiêu đề báo chí
Đọc các bài viết hơi phức tạp và trừu tượng gặp phải trong tình huống hàng ngày
Hiểu những điểm chính của nội dung nếu một số cụm từ thay thế có sẵn để hỗ trợ sự hiểu biết
Lắng nghe và thấu hiểu cuộc trò chuyện mạch lạc trong các tình huống hàng ngày
Nắm bắt các mối quan hệ giữa những người liên quan, được nói ở tốc độ gần như tự nhiên

Các học phần bắt buộc của khối kiến thức ngành bao gồm:
Hệ quản trị cơ sở dữ liệu
Phân tích và thiết kế hướng đối tượng
Trí tuệ nhân tạo
Chuẩn kỹ năng của CNTT
Phát triển ứng dụng Web
Phát triển ứng dụng di động
Chuyên đề Công nghệ Nhật Bản
Thực hành phát triển phần mềm
Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 1

Các học phần tự chọn của khối kiến thức ngành bao gồm:
Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 2
Thực hành phát triển ứng dụng Web
Thực hành phát triển ứng dụng di động
Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm
Kiến trúc phần mềm
Lập trình nhúng và thời gian thực
Thu thập và phân tích yêu cầu
Quản lý dự án phần mềm
Thiết kế giao diện người dùng
An toàn và an ninh mạng
Xử lý ảnh
Xử lý ngôn ngữ tự nhiên
Khai phá dữ liệu
Các hệ thống thương mại điện tử
Phân tích thiết kế các HTTT

Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp bao gồm:
Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản (3 tín chỉ)
Khóa luận tốt nghiệp (7 tín chỉ)

Các học phần bổ trợ bao gồm:
Học phần bắt buộc: Văn hóa kinh doanh Nhật Bản (3 tín chỉ)
Các học phần lựa chọn (2 tín chỉ) như: Chuyên nghiệp trong công nghệ, Phương pháp tính, Nguyên lý Marketing, Kinh tế vi mô 1, Kinh tế vĩ mô 1.

Các học phần tự chọn của khối kiến thức ngành (15/66 tín chỉ) bao gồm nhiều môn học như:
Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 2
Thực hành phát triển ứng dụng Web
Thực hành phát triển ứng dụng di động
Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm
Kiến trúc phần mềm
Lập trình nhúng và thời gian thực
Thu thập và phân tích yêu cầu
Quản lý dự án phần mềm
Thiết kế giao diện người dùng
Truyền thông đa phương tiện
An toàn và an ninh mạng
Lập trình mạng
Xử lý tiếng nói
Xử lý ảnh
Xử lý ngôn ngữ tự nhiên
Chương trình dịch
Tích hợp dịch vụ
Thông minh kinh doanh
Khai phá dữ liệu
Nhập môn an toàn thông tin
Các hệ thống thương mại điện tử
Phân tích thiết kế các HTTT

Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp bao gồm:
Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản (3 tín chỉ)
Khóa luận tốt nghiệp (7 tín chỉ)

Học phần ngoại ngữ thuộc khối kiến thức chung được tính vào tổng số tín chỉ của chương trình đào tạo, nhưng kết quả đánh giá các học phần này không tính vào điểm trung bình chung học kỳ, điểm trung bình chung các học phần và điểm trung bình chung tích lũy.

Các học phần tiếng Nhật bao gồm:
Tiếng Nhật 1A (4 tín chỉ)
Tiếng Nhật 1B (4 tín chỉ)
Tiếng Nhật 2A (4 tín chỉ)
Tiếng Nhật 2B (4 tín chỉ)
Tiếng Nhật 3A (4 tín chỉ)
Tiếng Nhật 3B (4 tín chỉ)

Các học phần tiếng Anh bao gồm:
Tiếng Anh cơ sở 1 (4 tín chỉ)
Tiếng Anh cơ sở 2 (5 tín chỉ)

Khối kiến thức theo lĩnh vực bao gồm:
Đại số (4 tín chỉ)
Giải tích 1 (4 tín chỉ)
Giải tích 2 (4 tín chỉ)
Nhập môn kỹ thuật điện tử (3 tín chỉ)

Khối kiến thức theo khối ngành bao gồm:
Tín hiệu và hệ thống (3 tín chỉ)
Cấu trúc dữ liệu và giải thuật (3 tín chỉ)
Xác suất thống kê (3 tín chỉ)

Khối kiến thức theo nhóm ngành bao gồm:
Toán học rời rạc (4 tín chỉ)
Lập trình hướng đối tượng (3 tín chỉ)
Kiến trúc máy tính (3 tín chỉ)
Nguyên lý hệ điều hành (3 tín chỉ)
Mạng máy tính (3 tín chỉ)
Cơ sở dữ liệu (3 tín chỉ)
Công nghệ phần mềm (3 tín chỉ)

Các học phần bắt buộc của khối kiến thức ngành bao gồm:
Lập trình nâng cao (3 tín chỉ)
Hệ quản trị cơ sở dữ liệu (3 tín chỉ)
Phân tích và thiết kế hướng đối tượng (3 tín chỉ)
Trí tuệ nhân tạo (3 tín chỉ)
Chuẩn kỹ năng của CNTT (2 tín chỉ)
Phát triển ứng dụng Web (3 tín chỉ)
Phát triển ứng dụng di động (3 tín chỉ)
Chuyên đề Công nghệ Nhật Bản (3 tín chỉ)
Thực hành phát triển phần mềm (3 tín chỉ)
Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 1 (3 tín chỉ)

Các học phần bổ trợ bao gồm:
Học phần bắt buộc: Văn hóa kinh doanh Nhật Bản (3 tín chỉ)
Các học phần lựa chọn (2 tín chỉ) như: Chuyên nghiệp trong công nghệ, Phương pháp tính, Nguyên lý Marketing, Kinh tế vi mô 1, Kinh tế vĩ mô 1.

Các học phần tự chọn của khối kiến thức ngành (15/66 tín chỉ) bao gồm nhiều môn học như:
Tiếng Nhật trong Công nghệ thông tin 2
Thực hành phát triển ứng dụng Web
Thực hành phát triển ứng dụng di động
Kiểm thử và đảm bảo chất lượng phần mềm
Kiến trúc phần mềm
Lập trình nhúng và thời gian thực
Thu thập và phân tích yêu cầu
Quản lý dự án phần mềm
Thiết kế giao diện người dùng
Truyền thông đa phương tiện
An toàn và an ninh mạng
Lập trình mạng
Xử lý tiếng nói
Xử lý ảnh
Xử lý ngôn ngữ tự nhiên
Chương trình dịch
Tích hợp dịch vụ
Thông minh kinh doanh
Khai phá dữ liệu
Nhập môn an toàn thông tin
Các hệ thống thương mại điện tử

Khối kiến thức thực tập và tốt nghiệp bao gồm:
Thực tập doanh nghiệp Nhật Bản (3 tín chỉ)
Khóa luận tốt nghiệp (7 tín chỉ)

Sinh viên có các kỹ năng nghề nghiệp:
Thành thạo kỹ năng đọc bản vẽ, trình bày, sắp xếp nội dung hồ sơ công trình
Có kỹ năng thao tác sử dụng máy móc, trang thiết bị trong khảo sát, thi công công trình
Nắm vững cách khai thác thông tin và xử lý dữ liệu qua mạng Internet, thư viện điện tử, sách, báo, tạp chí chuyên ngành
Có kỹ năng phối hợp giữa các bên liên quan để hoàn thành công trình một cách hiệu quả
Có kỹ năng vận dụng các kiến thức về thích ứng với biến đổi khí hậu, tiết kiệm năng lượng, phát triển bền vững
Có thể tự học tập, nghiên cứu nâng cao trình độ chuyên môn

Sinh viên có các kỹ năng cá nhân:
Hoàn thành công việc đúng hạn
Tưởng tượng và trình bày
Biết cách đề xuất sáng kiến

Sinh viên có các kỹ năng làm việc theo nhóm:
Hợp tác với các thành viên khác trong nhóm
Chia sẻ thông tin trong nhóm

Sinh viên có các kỹ năng quản lý và lãnh đạo:
Quản lý thời gian, nguồn lực
Tổ chức và quản lý hoạt động của nhóm khoa học, đạt hiệu quả cao

Sinh viên có các kỹ năng giao tiếp:
Lập luận và sắp xếp ý tưởng
Sử dụng được các cách giao tiếp bằng văn bản, giao tiếp điện tử, đa truyền thông
Thuyết trình trước đám đông
Lắng nghe ý kiến

Sinh viên có các kỹ năng giao tiếp sử dụng ngoại ngữ:
Đạt chuẩn ngoại ngữ đầu ra tối thiểu tương đương bậc 3 theo Khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam
Có kỹ năng ngoại ngữ chuyên ngành ở mức có thể hiểu được các ý chính của một báo cáo hay bài phát biểu về các chủ đề quen thuộc
Có thể sử dụng ngoại ngữ để diễn đạt, xử lý một số tình huống chuyên môn
Viết được báo cáo và trình bày ý kiến liên quan đến công việc chuyên môn

Sinh viên có các kỹ năng bổ trợ khác:
Dự đoán và đương đầu với thách thức, rủi ro
Thích nghi đa văn hóa

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức cá nhân:
Trung thực
Lễ độ
Khiêm tốn
Nhiệt tình

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức nghề nghiệp:
Trách nhiệm cao với công việc
Có ý thức trong an toàn lao động, thi công
Trung thành với tổ chức

Sinh viên có các phẩm chất đạo đức xã hội:
Trách nhiệm với xã hội
Tuân thủ luật pháp
Có ý thức phục vụ

