Nội dung
Đại học Quốc gia Hà Nội
Đại học Quốc gia Hà Nội(tiếng Anh:Vietnam National University, Hanoi,VNU),[6][a]mã đại họcQH, là một trong haihệ thống đại học quốc giacủaViệt Nam, có trụ sở tạiHà Nội, được đánh giá là một trong 1000 đại học, trường đại học tốt nhất thế giới củaViệt Nam.
Đại học Quốc gia Hà Nội chịu sự chỉ đạo trực tiếp từThủ tướng Chính phủ, bao gồm các chương trình giáo dục đại học, sau đại học, nghiên cứu và ứng dụng khoa học - công nghệ, đa ngành có chất lượng cao và giữ vai trò quan trọng trong hệ thống giáo dục đại học ở Việt Nam.
Lịch sử
Tiền thân
Nhiều văn bản của Đại học Quốc gia Hà Nội thường nhắc tới sự liên hệ vớiViện Đại học Đông Dươngđược thành lập năm 1906 ở Hà Nội như một tiền thân của nhà trường,[6]với việc trụ sở cũ của Viện Đại học Đông Dương ở số 19 Lê Thánh Tông (Hà Nội) hiện nay là một trong số những trụ sở chính củaTrường Đại học Tổng hợp Hà Nội.
Năm1951, trênchiến khu Việt Bắc,Chính phủ Liên hiệp Quốc dânthành lậpTrường Khoa học Cơ bản.Đây là một trong những trường tiền thân của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội sau này.[7]
Năm1956,Trường Đại học Tổng hợp Hà Nộiđược thành lập theo Quyết định số 2183/TC ngày 04/6/1956 của Chính phủ[6]tại địa điểm cũ của Viện Đại học Đông Dương, và có giảng viên đến từ Trường Khoa học Cơ bản. Thời gian này,Trường Đại học Sư phạm Hà Nộicũng được thành lập; sau đổi thành Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I.
Năm1967, Trường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nội được thành lập trên cơ sở các khoa ngoại ngữ (Nga văn, Trung văn, Anh văn và Pháp văn) của Trường Đại học Sư phạm Hà Nội
Sự thành lập
Năm1993,chính phủ Việt Namtổ chức lại ba trường đại học lớn hiện có tại Hà Nội là:Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội,Trường Đại học Sư phạm Hà Nội I(cũ) vàTrường Đại học Sư phạm Ngoại ngữ Hà Nộithành cơ sở giáo dục lấy tên làĐại học Quốc gia Hà Nội.[8]
Trước năm2000, ĐHQGHN có 5 trường đại học, 1 viện nghiên cứu:Trường Đại học Khoa học Tự nhiên,Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn,Trường Đại học Ngoại ngữ,Trường Đại học Sư phạm,Trường Đại học Đại cươngvà một số đơn vị khác.
Năm1998, Chính phủ ban hành Nghị định về việc xóa bỏTrường Đại học Đại cương.
Năm1999,Trường Đại học Sư phạmlại tách khỏi Đại học Quốc gia Hà Nội thànhTrường Đại học Sư phạm Hà Nội.[6]Vào thời điểm này, Đại học Quốc gia Hà Nội mới có các ngành và lĩnh vực: toán và khoa học tự nhiên,công nghệ thông tinvà điện tử viễn thông (Trường Đại học Khoa học Tự nhiên), khoa học xã hội và nhân văn, kinh tế, luật (Trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn) và ngoại ngữ (Trường Đại học Ngoại ngữ).
Ngày 25 tháng 5 năm2004, thành lậpTrường Đại học Công nghệtrên cơ sở nâng cấp và phát triển Khoa Công nghệ và Trung tâm Hợp tác Đào tạo và Bồi dưỡng Cơ học trực thuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Ngày 6 tháng 3 năm2007, thành lậpTrường Đại học Kinh tếtrên cơ sở Khoa Kinh tế.
Ngày 3 tháng 4 năm2009, thành lậpTrường Đại học Giáo dụctrên cơ sở Khoa Sư phạm.
Ngày 9 tháng 9 năm2016, thành lậpTrường Đại học Việt - Nhậtdựa trên ý tưởng của lãnh đạo cấp cao hai nướcViệt NamvàNhật Bản.
Ngày 27 tháng 10 năm2020, thành lậpTrường Đại học Y Dượctrên cơ sở Khoa Y Dược.
Ngày 1 tháng 12 năm2021, thành lậpTrường Quốc tếvàTrường Quản trị và Kinh doanhtrên cơ sở Khoa Quốc tế và Khoa Quản trị và Kinh doanh.
Ngày 23 tháng 9 năm 2022, thành lậpTrường Đại học Luậttrên cơ sở Khoa Luật.[9]
Ngày 29 tháng 1 năm 2024 thành lậpTrường Khoa học liên ngành và Nghệ thuậtdựa trên cơ sở Khoa Các khoa học liên ngành.[10]
Tính đến nay, ĐHQGHN đã có 9 trường đại học thành viên; 3 trường và 1 khoa trực thuộc; 6 viện nghiên cứu khoa học thành viên, trực thuộc; 2 trung tâm đào tạo môn chung; 5 viện nghiên cứu khoa học thành viên, 2 viện nghiên cứu khoa học trực thuộc, 14 đơn vị dịch vụ và phục vụ trực thuộc; có 4 trường THPT thuộc các trường thành viên của ĐHQGHN; 1 trường THCS.
Cơ cấu tổ chức
Cơ quan ĐHQGHN (07)
Các trường đại học thành viên (09)
Các trường trực thuộc (03)
Bệnh viện trực thuộc (01)
Các trung tâm đào tạo trực thuộc (02)
Các đơn vị nghiên cứu (03)
Các đơn vị đào tạo khác (05)
Ngoài các đơn vị đào tạo bậc đại học và sau đại học, Đại học Quốc gia Hà Nội còn có các đơn vị đào tạo bậc phổ thông trực thuộc các trường đại học thành viên, bao gồm:
Các đơn vị hỗ trợ và dịch vụ (08)
Các đơn vị thực hiện nhiệm vụ đặc biệt (09)
Nhân sự
Hiệu trưởng các trường đại học thành viên, thủ trưởng các đơn vị trực thuộc do Giám đốc Đại học Quốc gia Hà Nội bổ nhiệm.
Đại học Quốc gia Hà Nội hiện có khoảng 4.393 giảng viên và nhân viên[11]; là đại học có số lượng GS, PGS, TSKH, TS hàng đầu tại Việt Nam với:
Đại học Quốc gia Hà Nội là nơi tập trung đông đảo các giáo sư đầu ngành; lượng giảng viên có học vị thạc sĩ trở lên chiếm 90%.
Đào tạo
Đại học Quốc gia Hà Nội là trung tâm đào tạo, nghiên cứu khoa học, công nghệ đa ngành, đa lĩnh vực chất lượng cao, được Nhà nước ưu tiên đầu tư phát triển. Hiện tại,Đại học Quốc gia Hà Nội đang triển khai nhiều chương trình đào tạo thuộc các lĩnh vực khoa học tự nhiên, khoa học xã hội và nhân văn, ngoại ngữ, công nghệ, kinh tế, giáo dục, liên ngành,..., bao gồm:
Các cơ sở
Đại học Quốc gia Hà Nội có 7 cơ sở tại:
Trụ sở chính
Trụ sở trước đây của Đại học Quốc gia Hà Nội tọa lạc tại địa chỉ: số 144Xuân Thủy, quậnCầu Giấy,Hà Nội. Kể từ ngày 19 tháng 5 năm 2022, Cơ quan ĐHQGHN chính thức chuyển chuyển trụ sở làm việc từ 144 Xuân Thủy, Cầu Giấy, Hà Nội tới Hòa Lạc, Thạch Thất, Hà Nội.[13]
Cơ sở Hòa Lạc
Ngày 27 tháng 1 năm 1995, Thủ tướng Chính phủ có Quyết định số 72/TTg về địa điểm Đại học Quốc gia Hà Nội vàĐại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Theo quyết định này, diện tích đất để quy hoạch xây dựng Đại học Quốc gia Hà Nội là 1000 ha, nằm trong phạm vi đất Nông trường 1A thuộc huyệnThạch Thất, tỉnhHà Tây(nay làHà Nội).
Ngày 23 tháng 8 năm 2002, Thủ tướng Chính phủ có Quyết định số 702/QĐ-TTg phê duyệt điều chỉnh quy hoạch chung Đại học Quốc gia Hà Nội tạiHòa Lạc.[14]Số vốn dành cho dự án này tại thời điểm đó là 7320 tỷ đồng. Sau khi hoàn thành, Đại học Quốc gia Hà Nội sẽ trở thành một khu đô thị đại học lớn nhất Việt Nam, với đầy đủ các công trình công cộng bên trong nhưtrường học,bưu điện,bệnh viện, trạm xe buýt,công viênvà các khu vui chơi giải trí khác.
Mục tiêu là đến năm 2015 sẽ đưa một số đơn vị trực thuộc lên cơ sở Hòa Lạc, và vào năm 2025 sẽ chuyển toàn bộ Đại học Quốc gia Hà Nội cùng các cơ sở trực thuộc lên cơ sở mới tại Hòa Lạc. Ngày 30 tháng 9 năm 2008, Thủ tướng Chính phủ có Quyết định số 1404/QĐ-TTg về việc chuyển chủ đầu tư dự án xây dựng Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hoà Lạc từ Đại học Quốc gia Hà Nội sangBộ Xây dựng[15]Số vốn dành cho dự án được ước tính sẽ vào khoảng 2.5 tỉ USD.
Ngày 20 tháng 12 năm 2004, Thủ tướng Chính phủPhan Văn Khảiđã dự và phát lệnh khởi công Đại học Quốc gia Hà Nội tại Hòa Lạc.
Tháng 12 năm 2014, Đại học Quốc gia Hà Nội đã tiếp nhận các cơ sở đầu tiên tại Hòa Lạc để đưa vào khai thác, sử dụng là khu Nhà công vụ, khu Ký túc xá số 4.
Ngày 20 tháng 12 năm 2014,Chủ tịch nướcTrương Tấn Sangđã tham dự lễ động thổTrường Đại học Việt - Nhậtthuộc Đại học Quốc gia Hà Nội.
Giám đốc qua các thời kỳ
Thi đua, khen thưởng
Cựu sinh viên ưu tú
Xem thêm
Chú thích
Ghi chú
Tham khảo
Liên kết ngoài
Viện Đại học Đông Dương•Trường Đại học Quốc gia Việt Nam•Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội•Đại học Quốc gia Hà Nội
AUN•BESETOHA•Đại học trọng điểm Quốc gia Việt Nam